N129_Shrift1_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

魔王ローズに敗れた僕は、エナジーを奪われて、院長室の赤い絨毯の上で動けなくなっていた。玉座のような椅子の横で、大きな花瓶の薔薇から最後の花びらが一枚、音もなく落ちる。
首のロザリオが温かい。十二個の珠はすべて黒く濁り、甘い薔薇の香りを立てていた。窓の向こうには香神市の灯りが広がっているのに、もうそこへ帰る道が思い出せない。
（祈りの言葉が・・・出てこない。顔を上げたら、きっと終わりだ・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤見ちゃ、だめだ・・・❤」
ローズ「うふふ❤十二枚目の花びらが落ちたわ。珠も十二、全部きれいに濁ったわね。悪魔祓いはおしまいよ。顔を上げなさい。」
ローズ「下を向いても無駄よ。顎に指を添えて・・・くいっ。ほら、上がった。・・・私を見なさい。そう、このピンクの瞳の、いちばん奥まで❤」
細い指に顎を持ち上げられて、目が合ってしまった。ピンクの瞳の中で、薔薇の花びらのような光がゆっくり回っている。逸らそうとしても、首も、まぶたも動かない。
僕「あ・・・❤目が、動かない・・・❤」
ローズ「くすくす❤動かないのではないわ。動かしたくないのよ。私の瞳は、見た者の体に言うことを聞かせるの。まずは上着。自分の手で、肩から落としなさい。」
ローズ「そう、上手に落とせたわ。次はシャツよ。ボタンを上から一つ、二つ、三つ・・・全部ね。私から目を離さずに、胸を開いて見せなさい。」
ローズ「ズボンも膝まで下ろすのよ。ロザリオは残していいわ。黒い珠が、白い肌によく映えるもの。・・・あら。獲物の雄が、もう上を向いているわね❤」
僕「手が、勝手に・・・❤見ないで、ください・・・❤」
ローズ「見るのは私、見られるのはあなたよ。先から雫が垂れて、絨毯に糸を引いているわ。見つめられて脱いだだけでこうなるなんて、素直な獲物❤」
ローズ「あなたの前にも、祓魔師は何人も来たわ。みんな最初は下を向いて、祈りを唱えていたの。でも結局、私の瞳を見て、自分から服を脱いだわ❤」
ローズ「瞬きはしていいのよ。でも、閉じた裏にも私がいる。ほら、閉じてごらんなさい。・・・ね、ピンク色でしょう。開けても閉じても私。もう逃げる場所はないの。」
ローズ「次は動かないでいなさい。絨毯の上で、力を抜いて。そのロザリオを両手に載せて、私に差し出すの。悪魔祓いの道具を、魔王に捧げる姿勢よ。」
体が言われたとおりに動く。僕は裸の胸を晒したまま、首にかけたままのロザリオを両の手のひらに載せて、彼女の前に差し出していた。ローズは椅子から立ち、ドレスの胸元をゆるめて僕を見下ろす。
ローズ「よく見たわ。捧げ物は受け取ってあげる。代わりに、私のドレスを分けてあげましょう。このドレスはスライムなの。私の体の一部よ❤」
ローズ「裾から伸びて、あなたの膝に、ぬるり・・・。ふくらはぎを包んで、太ももを這い上がって・・・温かいでしょう？ぬちゅ、ぬちゅって、肌に吸いつくの。」
ローズ「手首も包むわ。捧げた形のまま、動かせないように。腰も、お腹も・・・ほら、胸まで届いた。スライムが小さな唇の形になって・・・乳首に、ちゅうっ❤」
僕「ひゃうっ❤す、吸われてっ・・・❤」
ローズ「右も左も同時よ。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅうぅっ❤吸いながら、中で細い舌が先をころころ転がしているの。目は逸らさないのよ。感じている顔を、全部私に見せなさい。」
ローズ「吸われるたびに、眉が下がって、唇がゆるむのね。くすくす❤その顔、私の瞳に全部映っているわよ。自分がどれだけとろけた顔をしているか、見えるでしょう。」
ローズ「今度は甘噛みよ。スライムの唇で、はむっ、はむっ❤噛んで、引っぱって、ちゅぽんっと離す。離した先が、赤く尖って震えているわ。もう一度、ちゅうっ❤」
ローズ「内ももにも薄く広げて、さわさわ撫でてあげる。獲物の雄には触れないわ。ぬめりは付け根で止まるの。びくびく跳ねて、欲しがっても、あげない❤」
僕「そ、そこ・・・❤触って、ほしいのに・・・❤」
ローズ「うふふ❤欲しいと口に出せるようになったのね。でも私の患者は、そこを使わずに達するのよ。そのまま、脚をもう少し開きなさい。・・・そう。」
ローズ「次はお尻よ。スライムがとろりと垂れて、濡らしていくわ。入口をぬるぬる、くるくる・・・人の指と同じ細さの指よ。力を抜いて。・・・一本目、ぬぷぅっ❤」
僕「んあぁっ❤中に、入って・・・❤」
ローズ「うふふ❤温かいでしょう。痛くなんてしないわ。ゆっくり出して、入れて、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。やわらかくなってきたわね。二本目も、ぬるんっ❤」
ローズ「スライムの指は形を変えられるの。あなたの中の形に合わせて、ぴったり寄り添うわ。締めつけると、ぬるりと押し返す。ほら、また締めた❤」
ローズ「二本で中をゆっくり広げて、探すの。・・・ここね。こりっとしている所。前立腺よ。私はここを花芯と呼ぶの。あなたの中に咲く、私の花❤」
ローズ「花芯を指の腹で、とん、とん、とん・・・❤押すたびに、瞳の中の光が揺れるのが分かる？私を見ながら達するように、体に教えているのよ。」
ローズ「とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤押すと、獲物の雄の先から雫がとろりと押し出される。中から搾られているみたいで、たまらないでしょう。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
ローズ「あら、だめよ。指は止めるわ。唇も離す。見つめるだけ。・・・ほら、腰が勝手に揺れている。続きが欲しいなら、今のあなたを正直に言いなさい。」
僕「め、目を・・・逸らせません・・・❤」
ローズ「くすくす❤よく言えたわ。そう、逸らせないの。ご褒美に続きよ。乳首をちゅうぅっ、花芯をくりくり❤さっきより深く、さっきより甘く・・・。」
僕「はひぃっ❤花芯、だめぇ・・・❤」
ローズ「だめではないわ。そこはもう私の花だもの。咲かせるのも、とろかすのも、私が決めるの。指を曲げて、こりこり、こりこり・・・蜜が垂れてきた❤」
ローズ「花芯のまわりを円を描いて撫でて、真ん中をぐうっ。乳首は吸って、離して、ぴんと弾いて、また吸うの。瞳の奥に、あなたの心が落ちてくるのが見えるわ❤」
見つめられているだけで、頭の奥がぬるく溶けていく。乳首を吸う音と、後ろで指が動くぬちゅぬちゅという音が、院長室に小さく響いていた。黒い珠が胸の上で、とくとくと温かく脈打っている。
ローズ「スライムは背中にも回ったわ。うなじも、脇腹も、ぬるぬる。全身を私に舐められているのと同じことよ。動けないまま包まれて、見つめられて・・・幸せな顔❤」
ローズ「祈りの言葉は思い出せる？・・・出てこないでしょう。代わりに私の名前で頭がいっぱい。それでいいの。魔王に魅入られるとは、そういうことよ。」
僕「ローズ、さま・・・❤また、来ちゃうっ・・・❤」
ローズ「はい、止まりなさい。指を抜く寸前で、ぴたり❤うふふ❤二度目のおあずけ。雫が床に垂れているわよ。達したいなら、自分がこれから何になるのか言いなさい。」
僕「わ、私の・・・ローズ様の、患者にしてください・・・❤」
ローズ「よく見たわ、よく言えたわ。今からあなたは私の患者❤望みどおり、全部同時にしてあげる。乳首を吸って、花芯を押して、獲物の雄にも膜を一枚。」
ローズ「温かいスライムの膜が根元から先まで、ぬるぅっ・・・❤にゅる、にゅる、ぬちゅぬちゅ・・・全部一度によ。私の瞳を見たまま出しなさい。数えてあげるわ。」
ローズ「３・・・花芯をぐりぐり❤２・・・乳首をちゅううっ❤１・・・瞳の奥まで、落ちて・・・ぜろ❤」
僕「あ、あああぁぁっ❤❤」
（射精）
ローズ「うふふ❤たくさん出たわね。膜の中が真っ白よ。スライムに溶かして・・・ん、濃くて甘いエナジー。祓魔師の精は、祈りの分だけ味が深いのね❤」
ローズ「でも、まだ終わりではないわ。膜は外してあげる。今度は獲物の雄には何も触れない。見つめて、包んで、乳首と花芯だけ。それで達しなさい。」
出したばかりで震える体を、スライムが首の下まで包み直した。ペニスだけがぬめりの外に残され、冷たい空気の中でひくひくと揺れている。ピンクの瞳は、ほんの少しも僕を離してくれない。
ローズ「乳首を両方、ちゅぷちゅぷ、こりこり・・・❤花芯は二本の指で挟んで、やさしく、とろとろ撫でるの。私を見なさい。私を見なさい。・・・私を、見なさい❤」
ローズ「言うたびに、中がきゅうっと締まるわね。言葉だけで体が悦ぶようになったのよ。花芯をとん、とん・・・乳首をちゅうぅっ・・・ほら、もうすぐ❤」
僕「見て、ます・・・❤さわって、ないのにぃっ・・・❤」
ローズ「そう、それが私の患者の達し方よ。瞳で命じてあげる。・・・さあ、達しなさい❤」
（射精）
ローズ「くすくす❤触れてもいないのに、こんなに飛ばして。よくできた患者には、印をあげましょう。私の髪飾りと同じ、赤い薔薇よ。あなたの髪に挿すわ。」
ローズ「これを着けている間、あなたは私のもの。私が「見なさい」と言えば、何をしていても目が離せない。今日から最上階の特別室が、あなたのお部屋よ❤」
僕「はい・・・❤ローズ様・・・❤」
ローズ「試してみましょうか。・・・私を見なさい。くすくす❤それだけで乳首が尖って、腰が震えたわ。よく効いている。一生、解いてあげないわよ❤」
それから僕は、香神病院の最上階で暮らしている。天蓋のついたベッドと、枕元の薔薇。髪には赤い薔薇の髪飾りが挿されたままで、首には黒く濁った十二の珠がかかっている。
昼には町の悪魔たちが順に見舞いに来て、歌や匂いや鱗粉を置いていく。けれど夜、扉が開いてあの声がすると、僕の目はほかの何も映さなくなる。体が先に動いて、ロザリオを両手に載せている。
ローズ「回診の時間よ、私の患者。・・・私を見なさい。うふふ❤もう雫が垂れているわ。」
僕「ローズ様・・・❤今夜も、目を逸らせません・・・❤」
ローズ「ええ、逸らさなくていいの。朝まで見つめて、包んであげる❤」
悪魔を祓うために来た町で、僕は祈りの言葉より先に、ピンクの瞳を探すようになった。見なさいと言われるのを、一日じゅう待っている。
こうして魔王ローズの特別室の患者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で逃げ帰った僕は、ホテルの部屋の姿見の前に座りこんでいた。窓の向こうには香神病院の灯りが見える。あのピンクの瞳が頭から離れなくて、気がつくとシャツの前を開いていた。
鏡に映る自分の目を見つめる。逸らさない、と決めたまま、片手で乳首を撫で、もう片方の指を唾で濡らして後ろの入口をなぞる。見つめられている気がするだけで、体の奥がじんと熱くなった。
（見られてる・・・あの瞳に見られてると思うと、指が止まらない・・・）
僕「んっ・・・❤目を、逸らしちゃだめだ・・・❤」
乳首を指の腹でくるくる撫でながら、後ろに指先を浅く沈める。前には触れていないのに、ズボンの中で先が濡れていくのが分かった。そのとき、胸のロザリオの珠が一つ、黒く光った。
ローズ「・・・私を見なさい。うふふ❤呼ばれたから来てあげたわよ。鏡の中のあなたの瞳、何色に見えるかしら？」
鏡の中の僕の瞳が、ピンクに染まっていた。瞬きをすると、そこに映っているのはもう僕ではない。薔薇の髪飾りと王冠、ピンクの長い髪。鏡の向こうから、魔王が僕を見下ろしていた。
僕「ま、魔王っ・・・❤これは、ちがっ・・・❤」
ローズ「違わないわ。鏡の前で、自分の目を見ながら、乳首とお尻を撫でていたでしょう。私に見つめられる稽古を、ひとりでしていたのね❤」
ローズ「くすくす❤勝負を投げ出して、部屋でこんなこと。悪魔祓いのロザリオが、黒く光って教えてくれたのよ。「この人はもう、魔王の瞳が欲しくてたまりません」って。」
ローズ「鏡に映した自分の目を、私の代わりにしていたのね。逸らさないと決めて、じっと見つめて、指を動かして。健気だこと。でも、あなたの瞳は命令をくれないでしょう？」
ローズ「手は止めなくていいわ。続けなさい。私の瞳を見ながら、さっきと同じように。乳首をくるくる。お尻の入口を、ぬるぬる。」
僕「あ、ぅ・・・❤手が、勝手に・・・❤」
ローズ「そう、勝手に動くの。私が見ているからよ。自分の目で見ていた時より、ずっと気持ちいいでしょう。指先が震えているわ。乳首もさっきより尖って❤」
ローズ「乳首をつまんでごらんなさい。そう、きゅっと。つまんだまま、ゆっくり転がすの。こり、こり・・・。うふふ❤私が言うと、自分の指でもこんなに感じるのね。」
僕「んんっ❤見られてると、ぜんぜん違う・・・❤」
ローズ「それが私の瞳よ。見た者の体に言うことを聞かせるの。自分の目でする稽古は、ここまで。ここからは、魔王の瞳で本番を教えてあげるわ。」
ローズ「邪魔な服は脱ぎなさい。上着は床へ。シャツは肩から落として、ズボンは足首まで。ロザリオだけ首に残して、鏡の前に跪くのよ。」
ローズ「あら、獲物の雄が跳ね上がったわね。先から雫がとろり・・・一度も触っていないのに。見られるだけで濡らすなんて、素直な体❤」
体が言われたとおりに動いて、僕は裸で鏡の前に跪いていた。鏡の表面が水面のように揺れ、そこからピンクの半透明のものが、とろりと溢れ出してくる。甘い薔薇の香りが部屋に広がった。
ローズ「私のスライムよ。鏡を通って、あなたの部屋まで届くの。床を伝って、膝に触れて・・・ぬるり。温かいでしょう。これが本物の、私の手❤」
ローズ「自分の指はもう下ろしなさい。両手は膝の上。代わりにスライムが、あなたの胸を這い上がるわ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・乳首に届いて、ちゅうっ❤」
僕「ひぁっ❤じ、自分のと、ぜんぜん違っ・・・❤」
ローズ「当たり前よ。あなたの指は真似事。こちらは吸って、転がして、甘噛みまでするの。ちゅぷ、こりこり、はむっ・・・ちゅぽんっ❤」
ローズ「右を吸っている間に、左は細い舌でぺろぺろ。入れ替えて、左をちゅうぅっ、右をぺろぺろ・・・。どちらも赤く尖って、鏡の中で震えているわよ❤」
ローズ「鏡の中の私も、胸元を開いてあげるわ。スライムのドレスがほどけて・・・ほら、見なさい。あなたの乳首を吸っているのは、この胸と同じ、私の体よ❤」
ローズ「手首と足首も包んでおくわね。ぬるんと巻きついて、跪いた形のまま動けない。動けないのに、目だけは私を追いかけている❤」
ローズ「内ももにも薄く広げるわ。膝から付け根まで、さわさわ。ぬめりは付け根で止まって、その先には行かない。びくんと跳ねても、獲物の雄には何もあげないの。」
ローズ「次はお尻。あなたが唾で濡らしていた所よ。スライムをたっぷり垂らして、濡らし直してあげる。入口をくるくる・・・自分で少しほぐしてあったのね。」
ローズ「人の指と同じ細さの指を、一本。ぬぷぅっ・・・❤うふふ❤あなたの指より、ずっと奥まで届くでしょう。ゆっくり出して、入れて、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。」
ローズ「あなたの指は入口をなぞるだけだったわね。怖かったのかしら。大丈夫、痛くなんてしないわ。スライムは中の形に合わせて、やわらかく寄り添うの。」
僕「んあぁっ❤奥、まで・・・❤」
ローズ「力が抜けてきたわ。二本目も、ぬるんっ❤二本で広げて、中を探して・・・ここね。前立腺。私は花芯と呼ぶわ。あなたの中の、私の花❤」
ローズ「花芯を、とん、とん、とん・・・。自分の指では届かなかった所でしょう。押すたびに、鏡の中のあなたの顔がとろけていくわ。」
ローズ「とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤押すと、先から雫がとろりと押し出されてくる。中から搾られる感じ、覚えてしまいなさい。」
ローズ「乳首はちゅうちゅう、花芯はくりくり。獲物の雄には触れないわ。先から雫が糸を引くだけ。見つめて、吸って、撫でる。それだけで充分よ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう出ちゃ・・・❤」
ローズ「だめよ。指を止めるわ。唇も離す。鏡を見なさい。おあずけされた自分の顔を。続きが欲しければ、正直に言うのよ。」
僕「か、鏡から・・・目を、離せません・・・❤」
ローズ「くすくす❤よく言えたわ。離せないのよね。自分の目を見ていた時から、もうそうだったの。ご褒美に、花芯をぐうっ・・・乳首をちゅううっ❤」
ローズ「二本の指で花芯を挟んで、左右にゆっくり揺らすわ。こり、こり、こり・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・。中が指に吸いついて、離したくないと言っている❤」
ローズ「珠がまた一つ、黒く光ったわよ。院長室の薔薇も、花びらを落としている頃ね。あなたが悦ぶたびに、あなたは私に近づくの。」
僕「だめ、なのに・・・❤きもち、いい・・・❤」
ローズ「だめではないわ。祈りより私の瞳の方が効くでしょう。悪魔祓いの言葉、一つ言ってごらんなさい。・・・くすくす❤出てこないのね。代わりに喘ぎ声ばかり。」
鏡の中のピンクの瞳が、ゆっくりと瞬く。そのたびに頭の奥がぬるく痺れて、祈りの言葉がひとつずつ抜け落ちていく。乳首を吸う音と、後ろのぬちゅぬちゅという音だけが部屋に響いた。
ローズ「スライムを背中にも、脇腹にも広げてあげる。首筋をぬるりと舐めて、耳たぶをちゅぷっ。全身が私の舌の上にあるみたいでしょう❤」
僕「はひぃっ❤ま、また・・・来ちゃうぅ・・・❤」
ローズ「はい、ぴたり❤二度目のおあずけよ。うふふ❤腰を揺らしても、指は動かないわ。鏡の真似事ではなく、何が欲しいのか言いなさい。」
僕「ローズ様の・・・ローズ様の目で、見てください・・・❤」
ローズ「よく見たわ、よく言えたわ。見てあげる。鏡から顔を出して・・・ほら、本物の瞳よ。この距離で、最後まで見つめてあげるわ❤」
鏡の水面から、ローズの上半身がゆっくりと現れた。顎に細い指が添えられ、顔を上げさせられる。鼻が触れそうな距離で、ピンクの瞳が僕の目の奥まで覗きこんでいた。
ローズ「全部同時にしましょう。乳首を吸って、花芯を押して、獲物の雄には、温かいスライムの膜を一枚。にゅるぅっ・・・ぬちゅぬちゅ、ぬちゅぬちゅ❤」
ローズ「３・・・私を見なさい❤２・・・花芯をぐりぐり、乳首をちゅうぅっ❤１・・・瞳の奥へ、落ちて・・・ぜろ❤」
僕「あああぁぁっ❤ローズさまぁっ❤❤」
（射精）
ローズ「うふふ❤膜の中にたっぷり。スライムに溶かして、いただくわ。・・・ん、甘い。ひとりでしていた分まで、濃く溜まっていたのね❤」
ローズ「さあ、もう一度よ。膜は外すわ。今度は鏡越しに見つめるだけ。鏡から伸びたスライムが、乳首と花芯を撫でるだけよ。」
ローズ「乳首をちゅぷ、ちゅぷ、こりこり・・・❤花芯をとん、とん、とろとろ・・・❤獲物の雄は空気の中で震えているだけ。触れてあげない。」
ローズ「私を見なさい。・・・私を見なさい。言うたびに、中がきゅうっと指を締めるわね。言葉だけで悦ぶ体になったのよ。ほら、もうすぐ❤」
僕「さわって、ないのに・・・❤目が、離れないっ・・・❤」
ローズ「そう、それが私の患者の達し方。鏡の中の私を見たまま・・・達しなさい❤」
（射精）
ローズ「くすくす❤鏡にまで飛ばして。よくできたわ。印をあげましょう。この姿見を、私に通じる鏡にするわ。覗けばいつでも私の瞳がある。逸らすことはできないの。」
ローズ「私に「見なさい」と言われたら、何をしていても鏡の前に跪く。そういう体にしておいたわ。おやすみなさい、私の患者。また今夜ね❤」
それから僕は、依頼主への報告を書けないまま、ホテルの部屋に泊まり続けている。昼の間は悪魔祓いのふりをして町を歩くけれど、日が暮れると足が勝手に部屋へ戻る。
姿見には布をかけてある。けれど夜になると、布の向こうからあの声がする。それだけで手が布を外し、服を脱ぎ、ロザリオだけの姿で鏡の前に跪いている。珠はもう、十二個すべてが黒い。
ローズ「私を見なさい。うふふ❤今夜は布を外すのが早かったわね。」
僕「ローズ様・・・❤今夜も、見てください・・・❤」
ローズ「ええ。明日は鏡を通って、病院までいらっしゃい。特別室を空けてあるわ❤」
鏡の表面が揺れて、ピンクのスライムがとろりと溢れてくる。僕はもう、自分の目では物足りない。あの瞳に見つめられるのを待つだけの体になっていた。
こうして魔王ローズの瞳に魅入られた患者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

魔王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、香神病院の受付の長椅子の前に膝をついていた。消毒液の匂いのする白い待合には誰もおらず、番号札の機械だけが小さな音を立てている。首のロザリオの珠は、もう九つが黒く濁っていた。
「診察を受けたら、帰っていいわ」。ピンクの長い髪に赤い薔薇を挿した魔王は、スライムのドレスの裾を引いて、受付の窓口に腰かけた。僕の手には、いつのまにか一番の番号札が握らされている。
帰れる。その言葉にすがって、僕は顔を上げた。上げてしまった。ピンクの瞳が、窓口の上から僕をまっすぐに見下ろしていた。
僕「し、診察だけ・・・❤それが済んだら、本当に・・・❤」
ローズ「ええ、済んだら帰っていいわ。一番の方、どうぞ。うふふ❤待合にはあなたしかいないけれど、順番は大事よ❤」
ローズ「まずは問診。顎を上げて。・・・私を見なさい。そう。瞳の奥まで、きちんと覗かせてちょうだい❤」
顎に細い指が添えられた。ピンクの瞳に見つめられたとたん、首から下が自分のものではなくなる。目を逸らそうとしても、まぶたひとつ動かせない。（だめだ、見たら・・・見ているのに、離せない・・・❤）
ローズ「脈が速いわね。瞳も潤んでいる。悪魔祓いに来た人の目ではないわ。くすくす❤これは詳しく診ないといけないわね❤」
ローズ「首のロザリオ、重たそうね。黒い珠が九つ。温かくて、薔薇の香りがするでしょう。それは病の印よ。私にしか診られない病なの❤」
ローズ「上着を脱ぎなさい。シャツの釦も、上から順に。私は指一本触れないわ。あなたの手が、自分で脱ぐのよ❤」
僕の指は勝手に釦を外していた。黒い上着が床に落ち、白いシャツが肩からすべり、ズボンまで膝に下ろしてしまう。ロザリオだけが裸の胸に残った。おちんちんは硬く反り返り、先から透明な雫が糸を引いている。
僕「あ、ああっ・・・❤手が、勝手に・・・❤」
ローズ「よく見たわ。目を逸らさずに脱げたわね。あら、獲物の雄がもう上を向いているわ。問診だけで濡らす患者は、初めてよ❤」
ローズ「肌が白くて、胸が薄くて、腰が細いのね。見つめているだけで、乳首まで尖ってきたわ。うふふ❤まだ何もしていないのに、正直な体❤」
ローズ「膝をつきなさい。窓口の前に。そう、番号札を両手で差し出して。一番の患者さん、確かに受け付けたわ❤」
ローズ「受付はここまで。次は診察室よ。立ちなさい。目は私から離さないで、後ろ向きに歩くの❤」
魔王はドレスの胸元を指でほどき、白く豊かな胸をこぼした。見つめられたまま、僕は白い診察室の寝台に仰向けになる。ドレスの裾からピンクのスライムが伸び、ぬるりと足首に絡みついた。
ローズ「聴診器の代わりに、私のスライムを使うわ。ほら、足首から膝へ、膝から腿へ。ぬるぬる這い上がって、温かいでしょう❤」
ローズ「手首も包むわね。寝台に留めておくの。診察中に動く患者は困るもの。うふふ❤動けないのは、瞳のせいかしら、スライムのせいかしら❤」
ローズ「お腹の上も這わせるわ。ぬるるっ・・・。へそのまわりをくるくる撫でて、脇腹をなぞって。服がなくても寒くないでしょう。私が包んでいるもの❤」
ローズ「内ももも診るわね。ぬちゅ、ぬちゅ。付け根のぎりぎりまで撫でて、そこで戻るの。獲物の雄には、まだ触れてあげないわ❤」
ローズ「胸の音を聴くわ。ぬちゅっ・・・。スライムが乳首に吸いついたわね。ちゅぷ、ちゅぷって、唇の形で吸っているのよ❤」
僕「はひぃっ❤む、胸っ、吸われてっ❤あっ、あっ❤」
ローズ「いい音。とくとく、とくとく。吸うたびに速くなるわ。右も吸いましょう。こりこり転がして、ちゅうっ・・・❤」
ローズ「スライムの舌で先をちろちろ舐めて、唇でつまんで、きゅっと甘く引っぱるの。両方いっしょよ。ちゅぷ、ちゅぷ、じゅるっ❤」
ローズ「あなたの胸、こんなに敏感だったのね。吸うたびに獲物の雄がひくんと揺れているわ。くすくす❤胸と下が、糸で繋がっているみたい❤」
ローズ「私の胸も貸してあげる。むにゅっ。顔の横に乗せておくわね。薔薇の香りを吸いながら、瞳だけ見ていなさい❤」
ローズ「次は触診。脚を開きなさい。スライムを細い指の形にして、お尻を濡らすわ。ぬるぬる・・・入口を円く撫でて、まず一本❤」
温かいぬめりが、つぷりと僕の中に入ってくる。人の指と同じ細さのそれは、ゆっくりと奥を探り、内側から僕を撫でた。痛みはどこにもない。ただ腰の奥が、じんと甘く溶けていく。
ローズ「力を抜いて。そう、上手に呑んだわ。柔らかくなってきたから、二本目よ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・中で指を開いてあげる❤」
ローズ「ここが前立腺ね。見つけたわ。私はここを、花芯と呼ぶの。あなたの中に咲いている、私のための花よ❤」
ローズ「くにくに。花芯を押すわよ。うふふ❤獲物の雄がぴくんと跳ねたわ。触れてもいないのに、雫がとろとろこぼれている❤」
ローズ「二本の指で挟んで、ゆっくり揉むわね。くに、くに、くにゅっ。押すたびに、あなたの瞳がとろんと溶けていくわ❤」
ローズ「乳首も止めないわよ。ちゅうっ、ちゅうっ。上と中をいっしょに診るの。ほら、腰が逃げようとしている。逃がさないわ❤」
僕「ああっ❤そこっ、だめっ❤で、出ちゃうっ❤」
ローズ「あら、だめよ。指を止めるわ。診察はまだ途中だもの。・・・それとも、ここで終わりにして帰る？」
ローズ「帰っていいと言ったのは私よ。扉はあちら。スライムもほどいてあげる。さあ、どうするの。私の目を見て答えなさい❤」
僕「し、診察を続けてください・・・❤」
ローズ「うふふ❤よく言えたわ。では続きを。花芯をとん、とん、とん。乳首もちゅぷちゅぷ吸わせてあげる❤」
ローズ「珠はもう九つ濁っているのよ。九枚目の花びらも落ちたわ。祈りの言葉、思い出せないでしょう。代わりに私の瞳を覚えなさい❤」
ローズ「とん、とん、くにゅっ。とん、とん、くにゅっ。花芯の拍に合わせて、乳首をこりこり。診察室じゅうに、ぬちゅぬちゅ音が響いているわ❤」
ローズ「私の胸で顔を挟んであげる。むにゅ、むにゅ。柔らかくて重たいでしょう。谷間から瞳だけ見上げなさい。そう、その顔よ❤」
ローズ「腰が浮いてきたわね。ぬちゅぬちゅ、ぬちゅぬちゅ。・・・はい、ここでまた止める。くすくす❤」
僕「あうぅっ❤ま、また・・・❤止めないで・・・❤」
ローズ「診察室での診察は、これでおしまい。続きは次の診察室よ。廊下の突き当たり、私の部屋。行けば、もう町へは戻れないわ。それでもいい？」
僕「か、帰らなくていいです・・・❤連れて行って・・・❤」
ローズ「よく見て、よく言ったわ。スライムで抱えて運んであげる。目は逸らさないで。廊下の薔薇を数えなくていいの❤」
ピンクのスライムに胴まで包まれ、僕は宙に浮かされて院長室へ運ばれた。赤い薔薇の大きな花瓶。玉座のような椅子に魔王が座り、僕はその膝の前に、脚を開いて浮かされている。窓の外には町の灯りが遠く揺れていた。
ローズ「院長の診察よ。全部いちどに診るわ。乳首はスライムの唇で、ちゅうっ、ちゅうっ。花芯は二本の指で、くにくに、くにくに❤」
ローズ「獲物の雄には、温かいスライムの手を添えるわね。ぬるんと包んで、根元から先まで。ぬちゅ、ぬちゅ。瞳は私だけを見て❤」
ローズ「宙に浮いたまま、脚を開かされて、魔王に全部見られているのよ。うふふ❤恥ずかしいのに、目が離せないのね❤」
ローズ「スライムの手が先をくるくる撫でるわ。裏の筋をぬるりとなぞって、きゅっと締めて。中の花芯と、外の雄を、いっしょに搾るの❤」
ローズ「びくびくしてきたわ。もう限界ね。いいわ。院長が許可してあげる。私の瞳の中に、全部出しなさい❤」
僕「はひっ❤ぜ、全部っ、いっしょはっ❤ああっ❤」
ローズ「数えてあげる。零で出しなさい。三・・・花芯を押すわ。二・・・乳首を吸うわ。一・・・私を見なさい。・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あ、ああああっ❤❤見られながらっ、出てるぅっ❤」
ローズ「うふふ❤たくさん出たわね。指ですくって・・・ん、ちゅ。濃くて甘いわ。祓魔師の精は、薔薇の蜜みたい❤」
ローズ「でも診察には再検査があるの。今度は、獲物の雄には何も触れないわ。スライムの手は離して、聴診と触診だけ❤」
ローズ「私を見なさい。まばたきも要らないわ。乳首をちゅぷ、ちゅぷ。花芯をとん、とん。瞳と、胸と、中だけで、もう一度咲きなさい❤」
ローズ「スライムの聴診は、吸って、転がして、甘く噛んで。触診の指は、花芯をくにくに押し上げて。出したばかりなのに、もう硬くなっているわ❤」
ローズ「私の瞳、ピンクに光っているでしょう。見ているだけで、腰の奥が熱くなるのよ。それがあなたの病。治らない、甘い病❤」
ローズ「ほら、また震えてきた。触れていないのに、ぴくぴく跳ねているわ。そのまま。私の目の中で、果てなさい❤」
（射精）
僕「ひああっ❤さ、触られてないのにぃっ❤ローズ様ぁっ❤」
ローズ「くすくす❤ローズ様、と呼んだわね。これで珠は十二。最後の花びらも落ちたわ。診察の結果を言うわね。あなたは、私の患者よ❤」
ローズ「退院の予定はないわ。毎晩この部屋で、私が診察してあげる。「見なさい」と言われたら、すぐに私を見るのよ❤」
診察を受けたら帰っていい。その約束の診察は、あの夜から一度も終わっていない。僕は病院の最上階の特別室に入院させられ、天蓋のついたベッドで、薔薇の香りに包まれて眠るようになった。
日が落ちて番号札の機械が鳴ると、僕は一番の札を握って院長室へ歩く。昼のあいだは町の悪魔たちが順にお見舞いに来て、黒く濁ったロザリオを面白そうに指で弾いていった。
ローズ「一番の方、どうぞ。今夜の診察を始めるわ。私の患者、私を見なさい❤」
僕「はい、ローズ様・・・❤目を、逸らせません・・・❤」
「見なさい」と言われるだけで、体は釦を外し、膝を折り、スライムの這い上がるのを待つ。悪魔祓いの祈りの言葉は、もうひとつも口に出てこなかった。
毎晩の診察を待ちわびる、魔王ローズの特別室の患者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分からカードを伏せてしまった。あのピンクの瞳に、もう一度見つめられたい。そう口にしたとたん、魔王は笑って僕の手を取り、病院の最上階へ連れて上がった。首のロザリオの珠は、もう十が黒く濁っている。
特別室。天蓋のついた大きなベッドに、赤い薔薇の花瓶。僕はシーツの端に座らされ、魔王はその正面の椅子に、スライムのドレスの裾を広げて腰かけた。背の高い彼女の瞳は、座っていても僕より上にある。
「欲しいものは、自分の口で言いなさい。言った通りにしてあげるわ」。薔薇の香りを吸っただけで、もう膝に力が入らなかった。
僕「み、見つめて・・・ほしいんです・・・❤あの、瞳で・・・❤」
ローズ「見つめてほしい。うふふ❤悪魔祓いに来た人が、魔王の瞳をねだるのね。いいわ。でも、それだけでは足りないわ❤」
ローズ「辺境に追いやられてから、退屈していたの。自分から階段を上ってくる獲物なんて、初めてよ。気まぐれに、うんと優しくしてあげたくなったわ❤」
ローズ「どれくらい見つめてほしいの？ひと呼吸のあいだ？　薔薇が一輪散るまで？きちんと長さを言いなさい。言った分だけあげる❤」
僕「な、長く・・・❤できるだけ、長く・・・見つめてください・・・❤」
ローズ「長く、できるだけ長く、見つめてください。くすくす❤復唱してあげたわ。確かに聞いたわよ。では、顎を上げて。・・・私を見なさい❤」
細い指が顎に添えられ、ピンクの瞳が僕を捉えた。とたんに首から下が痺れたように動かなくなる。まばたきも忘れて、僕はその光の奥へ吸いこまれていった。（きれいだ・・・目が、離せない・・・離したく、ない・・・❤）
ローズ「よく見たわ。目を逸らさないのね。瞳の奥がとろんと溶けてきたわ。見つめているだけで、息が上がっている❤」
ローズ「頬が赤いわ。唇も少し開いている。私は指一本、顎に添えているだけなのに。くすくす❤瞳だけで、こんなにとろけるのね❤」
ローズ「耳をすませなさい。自分の鼓動が聞こえるでしょう。とく、とく、とく。私のまばたきに合わせて速くなる。長く見るほど、深く沈むのよ。あなたが望んだ通りに❤」
ローズ「次を言いなさい。見つめられて、何をしてほしいの？服はどうするの。着たままでいい？私に見せたいものが、あるのではなくて❤」
僕「ぬ、脱がせて・・・❤ローズ様の目の前で、全部・・・❤」
ローズ「脱がせて、私の目の前で、全部。うふふ❤もうローズ様と呼ぶのね。いいわ。でも脱がせるのは、あなた自身の手よ❤」
ローズ「瞳は私から離さないで。上着の釦に指をかけなさい。ひとつ、ふたつ。そう。魔眼が、あなたの指を動かしてあげる❤」
目を合わせたまま、僕の手はひとりでに動いた。上着が肩から落ち、シャツがはだけ、ズボンが足首まで下りる。ロザリオだけが胸に残った。おちんちんは硬く反り返り、先から雫がシーツに糸を引いている。
ローズ「あら。獲物の雄が、もうこんなに。見つめられて、自分で脱いだだけなのに。雫まで垂らして。くすくす❤正直な体ね❤」
ローズ「細い肩、薄い胸、白いお腹。隠すものが何もないわね。魔王の前で裸になって、目も逸らせない気分はどう❤」
ローズ「私も見せてあげるわ。ドレスの胸をほどいて・・・。ほら。白くて重たいでしょう。目は瞳に。でも、視界の端で揺れるのは見えるわね❤」
ローズ「膝をつきなさい。ベッドから下りて、私の前に。そう。見上げる高さが、あなたには似合うわ。ロザリオを両手に乗せて、差し出しなさい❤」
ローズ「黒い珠が十。温かいでしょう。十枚目の花びらは、今朝この部屋で落ちたのよ。あなたが自分から階段を上る音を聞きながらね❤」
ローズ「次。何をしてほしいの。私のスライムを、どこに欲しいの。足？　胸？　それとも、もっと恥ずかしいところ❤」
僕「む、胸を・・・❤スライムで、吸ってください・・・❤」
ローズ「胸を、スライムで、吸ってください。よく言えたわ。では、足元から行くわね。ドレスの裾が伸びて・・・ぬるり。足首を包んだわ❤」
ローズ「膝を這い上がって、腿を撫でて、腰を巻いて。ぬちゅ、ぬちゅ。温かいでしょう。見つめられたまま、下から呑まれていくのよ❤」
ローズ「お腹をくるくる撫でて、脇腹をぬるりと上がって。へそのくぼみまで、舌の形で舐めてあげる。くすぐったい？　でも、身をよじることもできないわね❤」
ローズ「胸に届いたわ。唇の形にして・・・ちゅぷっ。乳首に吸いついた。ちゅう、ちゅう。左右いっしょよ。こりこり転がして、じゅるっ❤」
ローズ「舌の形で先をちろちろ舐めて、挟んで、きゅっと甘く引っぱって、ちゅぽん。うふふ❤吸うたびに、瞳が潤んでいくわ❤」
ローズ「右は強く吸って、左は優しく撫でて。それから入れ替えるの。ちゅうっ、くるくる。乳首がぷっくり立って、薔薇の蕾みたいだわ❤」
僕「はひぃっ❤す、吸われてっ❤み、見られながらっ❤あっ❤」
ローズ「手首も包んで、背中で留めておくわね。跪いたまま、胸を突き出す格好。私に捧げるみたいで、とても素敵よ❤」
ローズ「内ももも撫でてあげる。ぬるぅり。付け根のきわまで上がって、そこで戻るの。獲物の雄には、まだ何もあげないわ❤」
ローズ「温かい膜を、雄のすぐそばで揺らすだけ。ぬくもりは伝わるでしょう。でも触れないの。腰を突き出したいのに、動けないわね。うふふ❤」
ローズ「乳首だけで、腰が揺れているわね。ちゅぷちゅぷ、こりこり、じゅるるっ。あら、雫がぽたぽた。もう出そうなの？」
僕「ああっ❤も、もうっ❤ち、乳首だけでっ、きちゃうっ❤」
ローズ「では止めるわ。スライムの唇を離して。それから、瞳を閉じるわね。・・・ほら。もう見つめていないわよ❤」
ローズ「目を閉じた私の前で、あなたは自由。体も動くでしょう。扉も開いているわ。言いなさい。どれくらい見つめてほしいの？」
僕「ず、ずっと見つめてください・・・❤」
ローズ「ずっと。うふふ❤長く、では足りなくなったのね。いいわ。目を開けてあげる。・・・私を見なさい。これからずっと、この瞳はあなたのものよ❤」
ローズ「抱き上げて、ベッドに乗せるわ。スライムで浮かせて、ふわり。天蓋の下で、私が上から見下ろしてあげる❤」
ローズ「仰向けにして、腰の下にスライムの枕。手は頭の上で包んで、胸には唇をつけたまま。見下ろす私の髪が、あなたの頬にかかるわね❤」
ローズ「脚を開きなさい。お尻を濡らすわ。スライムを細い指の形にして、ぬるぬる。入口を円く撫でて・・・まず一本❤」
ローズ「つぷっ。入ったわ。痛くないでしょう。ぬちゅ、ぬちゅ。ゆっくり出し入れして。柔らかくなったら、二本目よ。・・・ほら❤」
ローズ「指の腹で、内側をぐるりと撫でてあげる。きゅっと締めたわ。お尻で返事をしたのね。くすくす❤口より先に、体がねだっているわ❤」
ローズ「二本で開いて、奥を探って・・・ここ。ここが前立腺。私は花芯と呼ぶの。くにっ。うふふ❤獲物の雄が跳ねたわ❤」
僕「ひあっ❤な、中っ❤そこ、おされるとっ❤あ、ああっ❤」
ローズ「花芯をくにくに。乳首をちゅうちゅう。瞳は逸らさせないわ。見つめられて、吸われて、中まで撫でられているのよ❤」
ローズ「二本の指で花芯を挟んで、ゆっくり揉むわ。くに、くに、くにゅうっ。私の瞳がピンクに光るたび、中がきゅんと締まる❤」
ローズ「とん、とん、くにゅっ。押すたびに先からとぷとぷ溢れているわ。・・・はい、ここでまた止める。くすくす❤」
ローズ「今、スライムはあなたの腰までしか包んでいないわ。胸と、中と、手首だけ。さあ、どこまで包んでほしいの。言いなさい❤」
僕「ぜ、全部包んでください・・・❤」
ローズ「全部包んでください。よく見て、よく言ったわ。では、首まで。ぬるるるっ・・・。肩も、背中も、指の一本一本まで、私の中よ❤」
ローズ「獲物の雄も、今は包んであげる。温かい膜で、根元から先まで、ぬちゅ、ぬちゅ。裏の筋をぬるりとなぞって、先をくるくる❤」
ローズ「膜の内側をひだにして、ぬりゅ、ぬりゅ。くびれをきゅっと締めて、ゆるめて、また締めて。中の花芯と外の雄を、挟み撃ちにするのよ❤」
ローズ「私の胸も顔に乗せるわ。むにゅうっ。谷間から、瞳だけ見上げなさい。吸われて、撫でられて、包まれて。全部いっしょよ❤」
僕「はひぃっ❤ぜんぶっ、ローズ様でっ❤も、もうっ❤」
ローズ「数えてあげる。零で出しなさい。三・・・花芯を押すわ。二・・・乳首を吸うわ。一・・・私を見なさい。・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああああっ❤❤み、見つめられてっ、出てるぅっ❤」
ローズ「うふふ❤スライムの中に、白いのがたくさん。指ですくって・・・ん、ちゅ。甘いわ。自分からねだった人の精は、とくに甘いの❤」
ローズ「まだ、あなたの言ったことが残っているわ。ずっと見つめて、全部包んで。だから、もう一度。今度は獲物の雄の膜だけ外すわね❤」
ローズ「首まで包んだまま、雄には何も触れないわ。私を見なさい。まばたきも要らない。花芯を二本の指で、くに、くに、とん、とん❤」
ローズ「乳首もスライムの唇で、ちゅぷ、ちゅぷ。胸で顔をむにゅっとあやしてあげる。包まれて、吸われて、見つめられて。望んだ通りでしょう❤」
ローズ「出したばかりの花芯は、いちばん敏感よ。撫でるたびに、雄がひとりで跳ねているわ。瞳の中に、あなたのとろけた顔が映っている❤」
ローズ「いいのよ。そのまま。私の目の中で、私のスライムの中で。もう一度、咲きなさい❤」
（射精）
僕「ひああっ❤さ、触られてないのにぃっ❤ローズ様ぁっ❤」
ローズ「くすくす❤よく見たわ。最後まで逸らさなかったわね。これで珠は十二。最後の花びらも、今落ちたわ。あなたは今日から、私の患者よ❤」
ローズ「このベッドは、あなたのもの。退院はないわ。ねだった分だけ、毎晩あげる。「見なさい」と言ったら、すぐ私を見るのよ❤」
自分の口でねだった通りに、僕は特別室の患者になった。天蓋のベッドで目を覚まし、窓から港町の屋根を眺め、日が暮れるのを待つ。昼には町の悪魔たちが順にお見舞いに来て、黒い珠の並んだロザリオをからかっていった。
廊下に薔薇の香りが流れてくると、僕はベッドの端に座り直す。扉が開くより先に、顎が上がってしまう。
ローズ「いい姿勢ね、私の患者。今夜は、何をねだるの？　・・・私を見なさい❤」
僕「はい、ローズ様・・・❤ずっと見つめて、全部包んでください・・・❤」
ピンクの瞳に捉えられたとたん、指は釦を外し、膝は床に下りる。足元から這い上がるぬめりを、体はもう先に覚えていた。悪魔祓いの祈りの言葉は、ひとつも残っていない。
「見なさい」と言われると目が離せない、魔王ローズの特別室の患者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

魔王ローズに敗れた僕は、エナジーを奪われて、病院の屋上の温室に倒れこんでいた。硝子の屋根を雨が流れ、咲き乱れる薔薇の間を、湿った温かい空気がゆっくり動いている。
首のロザリオの珠は、十二個すべてが黒く濁っていた。温かくて、甘い薔薇の香りがする。その香りを吸うたびに膝の力が抜けて、立ち上がることができない。
（ここが、秘密の花園・・・。体が、あのぬめりを待ってる・・・）
僕「うぅ・・・❤膝が、立たない・・・❤」
ローズ「うふふ❤立たなくていいわ。珠が十二、花びらも十二枚。全部私のものになったのよ。ここは私の花園。獲物をいちばんゆっくり味わう場所。」
ローズ「私のドレスはスライムなの。私の体の一部よ。裾がほどけて、床を伝って・・・あなたの足首に、ぬるり。手首にも、ぬるり。温かいでしょう？」
ローズ「溶かしたりはしないわ。包んで、可愛がるだけ。ふくらはぎ、太もも、腰・・・胴まで包んで・・・さあ、浮かせるわよ。ふわり❤」
ローズ「手首は頭の上でひとまとめ。足首は少し開いて。ぬるんと巻きついて、引いても押しても、ぬめるだけ。締めつけはしないわ。ただ、決して離さないの。」
ピンクの半透明のものが手足と胴を包み、体が床から離れた。咲き乱れる薔薇のすぐ上に、仰向けのまま浮かされる。ぬめって温かいものに支えられて、どこにも力が入らない。
僕「う、浮いてる・・・❤降ろして、ください・・・❤」
ローズ「くすくす❤降ろしてほしいの？今だけの言葉ね。すぐに逆のことを言うようになるわ。まずは服ね。上着は肩から落として、シャツは前を開くの。」
ローズ「ズボンも膝まで下ろしましょう。ロザリオは残すわ。・・・あら、獲物の雄がもう上を向いている。包まれて浮かされただけで、先を濡らして❤」
ローズ「スライムは布をすり抜けるのよ。開いたシャツの下を、ぬちゅ、ぬちゅと這って・・・小さな唇の形になって、乳首に、ちゅうっ❤」
僕「ひゃうっ❤す、吸いついてっ・・・❤」
ローズ「右も左も一度によ。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅうぅっ。吸いながら、中の細い舌が先をころころ転がすの。指でも口でもない、スライムだけの吸い方❤」
ローズ「吸って、離して、ちゅぽんっ。赤く尖った所を、ぬめりでくるくる撫でて・・・また吸いつくの。はむっ、ちゅうぅぅっ❤」
ローズ「悪魔祓いに来たのに、乳首を吸われて腰を浮かせて。胸の上で、黒い珠がとくとく脈打っているわよ。あなたが悦ぶたびに、珠は温かくなるの。」
僕「んんっ❤乳首、じんじんするぅ・・・❤」
ローズ「じんじんするのは、私のぬめりが染みている証よ。もう服が擦れるだけで感じる乳首になったわ。左をこりこり、右をちゅぷちゅぷ・・・入れ替えて、もう一度❤」
ローズ「内ももにも薄く広げてあげるわ。膝から付け根まで、さわさわ、ぬるぬる・・・。付け根で止まるの。獲物の雄には届かない。」
僕「あっ❤そ、そこで止めないでっ・・・❤」
ローズ「止めるわ。そこは私の患者には要らない所よ。びくびく跳ねて、雫を薔薇の上に垂らすだけ。うふふ❤花びらが濡れて光っているわよ。」
ローズ「今度は私が近くに行ってあげる。ドレスの胸元をほどいて・・・ほら、見なさい。浮いているあなたの顔に、上から、むにゅうっ❤」
ローズが僕を見下ろして、ほどけたドレスの胸を顔の上に下ろしてきた。温かくて重い柔らかさに、頬も鼻も包まれる。薔薇の香りが濃くなって、頭の奥がとろりと緩んだ。
ローズ「よしよし。暴れなくていいのよ。胸で顔を挟んで、ゆっくり、むにゅ、むにゅ・・・。息は吸えるでしょう。私の香りだけを吸いなさい。」
ローズ「右に揺らして、むにゅう。左に揺らして、むにゅう。頬がやわらかい所に沈んで、目もとろんとして。魔王の胸であやされる祓魔師なんて、あなたくらいよ❤」
ローズ「乳首はスライムがちゅうちゅう。顔は私の胸でむにゅむにゅ。手足はぬめりに包まれて、ふわふわ・・・幸せね❤」
僕「んむぅ・・・❤あったかい・・・❤」
ローズ「力が抜けたわね。なら、次はお尻よ。スライムをとろりと垂らして、たっぷり濡らすわ。入口をぬるぬる、くるくる・・・ひくひくしている。」
ローズ「人の指と同じ細さの指にしてあげる。息を吐いて。・・・一本目、ぬぷぅっ❤浅い所で止めて、ゆっくり回して・・・痛くないでしょう。」
ローズ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・奥まで入ったわ。出して、入れて、ふちをくるりと撫でて、また奥へ。やわらかくなってきた。二本目も、ぬるんっ❤」
ローズ「スライムの指は、あなたの中の形に合わせて変わるの。締めれば細く、ゆるめばふっくら。いつでもぴったり寄り添って、すき間を作らないわ。」
僕「んあぁっ❤二本、入ってるぅ・・・❤」
ローズ「二本で中をゆっくり広げて、探すの。・・・あったわ。こりっとした所。前立腺よ。私は花芯と呼ぶの。あなたの中に咲く、私の花❤」
ローズ「もう充分にほぐれたわね。確かめるわよ。二本を根元まで・・・ぬぷぅっ。ええ、ちゃんと入る。それなら、花芯をたっぷり撫でてあげられるわ。」
ローズ「花芯を指の腹で、とん、とん、とん・・・❤押すたびに、獲物の雄の先から雫がとろり。中から押し出されているのよ。可愛いこと。」
ローズ「とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤撫でて、押して、円を描いて、また撫でる。花芯がふっくらしてきたわ。咲きかけているのね。」
僕「ひぁぁっ❤そこ、へんになるぅ・・・❤」
ローズ「変になっていいのよ。ここは私の花園だもの。薔薇も獲物も、私の手で咲かせるの。声も我慢しないで。硝子の外には誰もいないわ。」
ローズ「乳首をちゅうぅっ、花芯をくりくり。胸でむにゅむにゅ、内ももをさわさわ。全部一度にされて、どこが気持ちいいか分からないでしょう❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
ローズ「あら、だめよ。全部止めるわ。指は中でぴたり。唇も離す。胸も持ち上げる。・・・ついでに、床に降ろしてあげましょうか？」
ローズ「さっき降ろしてと言ったでしょう。スライムを解けば、冷たい床の上よ。包まれているのと、どちらがいいのかしら。言いなさい。」
僕「お、降ろさないで・・・降ろさないでください・・・❤」
ローズ「くすくす❤ほら、逆のことを言ったわ。よく見たわ。ご褒美に、もっと深く包んであげる。首の下まで、ぬるぅっ・・・全部私の中よ❤」
ローズ「背中も、脇腹も、うなじも、ぬちゅぬちゅ。全身を私の舌で舐められているのと同じこと。乳首も吸い直すわ。ちゅぷ、こりこり、ちゅうぅっ❤」
ローズ「花芯は二本の指で挟んで、左右にゆっくり揺らすの。こり、こり、こり・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・。中が指に吸いついて、きゅうきゅう締めているわ。」
薔薇の上に浮いたまま、体じゅうをぬめりに撫でられる。硝子を流れる雨の音と、乳首を吸う小さな音と、後ろのぬちゅぬちゅという音が混ざって、頭の中がピンク色に溶けていった。
ローズ「獲物の雄には、膜を近づけるだけにしておくわ。温かいスライムが、触れるか、触れないか・・・。ふわり。・・・ふわり。うふふ❤腰が追いかけている。」
ローズ「追いかけても、膜は同じだけ逃げるのよ。先に一瞬ぬるりと触れて、すぐ離れる。その間も花芯はくりくり、乳首はちゅうちゅう❤」
僕「はひぃっ❤また、来ちゃうぅ・・・❤」
ローズ「はい、ぴたり❤二度目のおあずけ。花芯から指を離すわ。入口でじっとしているだけ。欲しいのはどこ？どうしてほしいの？言いなさい。」
僕「か、花芯を・・・もっと撫でてください・・・❤」
ローズ「よく見たわ、よく言えたわ。私の患者❤望みどおり、花芯をたっぷり。全部同時にね。乳首を吸って、胸で包んで、獲物の雄にも膜を一枚。」
ローズ「にゅるぅっ・・・根元から先まで、温かい膜よ。ぬちゅぬちゅ、ぬちゅぬちゅ・・・花芯をぐりぐり。薔薇の上で出しなさい。数えてあげるわ。」
ローズ「３・・・乳首をちゅううっ❤２・・・花芯を、ぐりぃっ❤１・・・全部、私の中に・・・ぜろ❤」
僕「あ、あああぁぁっ❤❤」
（射精）
ローズ「うふふ❤膜の中が真っ白。たくさん出たわね。スライムに溶かして・・・ん、濃くて甘いエナジー。祓魔師の精は、薔薇の肥やしにするには惜しい味よ❤」
ローズ「でも、まだ降ろさないわ。膜は外してあげる。今度は獲物の雄には何も触れない。浮かせたまま、乳首と花芯だけで達しなさい。」
ローズ「乳首をちゅぷ、ちゅぷ、こりこり・・・❤花芯は二本の指で、とん、とん、とろとろ・・・❤出したばかりなのに、もう中が締まってきたわ。」
ローズ「ぬめりに包まれて、吸われて、撫でられる。それだけで達する体になるのよ。ほら、花芯をくりくり、くりくり・・・もうすぐね❤」
ペニスだけがぬめりの外に残されて、温室の湿った空気の中でひくひく揺れている。触れられていないのに、後ろの奥を撫でられるたび、腰の芯から甘いものがせり上がってきた。
僕「さ、さわってないのに・・・❤出ちゃうぅっ・・・❤」
ローズ「そう、それが私の患者の達し方。薔薇の上で、もう一度・・・達しなさい❤」
（射精）
ローズ「くすくす❤花びらが白く濡れたわ。よくできたこと。印をあげましょう。ピンクのスライムの小瓶よ。私の体のひとかけら。首のロザリオの隣に下げなさい。」
ローズ「これからは、ぬめるものに包まれないと眠れない体。小瓶の蓋を開ければ、私が包みに行ってあげるわ。毎晩開けなさい。開けずにはいられないでしょうけれど❤」
僕「はい・・・ローズ様・・・❤」
ローズ「最上階に特別室を空けてあるわ。そこがあなたのお部屋。運んであげる。このまま包んだまま、浮かせたまま。もう自分の足で歩く必要はないのよ❤」
それから僕は、香神病院の最上階の特別室で暮らしている。昼には町の悪魔たちが順に見舞いに来るけれど、乾いたシーツの上では、どうしても目を閉じていられない。
夜になると、首に下げた小瓶の蓋を自分で開けてしまう。とろりと溢れたピンクのぬめりが手足を包み、胴を包み、ベッドの上に体を浮かせる。それでようやく、肩の力が抜ける。
ローズ「また自分で開けたのね、私の患者。うふふ❤包まれる前から、乳首が尖っているわよ。」
僕「ローズ様・・・❤包まれないと、眠れないんです・・・❤」
ローズ「知っているわ。そうしたのは私だもの。今夜も朝まで、花芯を撫でてあげる❤」
悪魔祓いの依頼も、乾いた服の感触も、もう思い出せない。温かいぬめりの中でとろとろと撫でられることが、僕の眠りのすべてになった。
こうして魔王ローズのスライムに囲われる患者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で席を立った僕は、夜の香神病院の廊下の長椅子に座りこんでいた。床には薔薇の花びらが落ち、スライムの這った跡がうっすらと光っている。遠くで点滴の落ちる音がした。
あのぬめりに包まれた感触が、肌から消えない。僕はシャツの前を開き、持っていたローションを胸にも腹にも内ももにも塗り広げた。ぬるぬるの指で乳首を撫で、もう片方の指で後ろの入口をなぞる。
（包まれてるみたいだ・・・でも、あれはもっと温かくて、もっと・・・）
僕「んっ・・・❤ぬるぬる、する・・・❤」
前には触れずに、乳首をくるくる撫でて、後ろに指先を浅く沈める。ローションが冷えていくのがもどかしい。そのとき、胸のロザリオの珠が一つ、黒く光った。床のスライムの跡が、ゆっくりと盛り上がる。
ローズ「・・・私の真似かしら？うふふ❤夜の廊下で、ひとりでぬるぬるになって。悪魔祓いのロザリオが、黒く光って私を呼んだのよ。」
僕「ま、魔王っ・・・❤これは、そのっ・・・❤」
ローズ「隠さなくていいわ。全部見えているもの。胸にもお腹にも内ももにも、たっぷり塗って。私のスライムに包まれた気になっていたのね❤」
ローズ「くすくす❤でも、冷たいでしょう、それ。塗った先から乾いて、べたついて、肌が寂しがる。包んでもくれないし、吸ってもくれないものね。」
ローズ「手は止めなくていいわ。続きを見せなさい。乳首をぬるぬる撫でて、お尻の入口をくるくる。あなたが私の真似をどこまで覚えたか、見てあげる。」
僕「あ、ぅ・・・❤見られながら、なんて・・・❤」
ローズ「指先が浅いわね。入口をなぞるだけ。乳首も撫でるばかりで、吸う真似はできない。それで達しようとしていたの？健気だこと。」
ローズ「邪魔な服は脱ぎなさい。上着もシャツも長椅子へ。ズボンは足首まで。ロザリオだけは残すのよ。・・・あら、獲物の雄が跳ね上がっている。」
ローズ「一度も触っていないのに、先から雫がとろり。ぬめりを塗っただけで、こんなに濡らして。あなたの体は、もう私のスライムを覚えているのね❤」
床から盛り上がったピンクの半透明のものが、ドレスをまとった魔王の姿になった。ローズは僕を見下ろし、裾のスライムをとろりと長椅子の上へ流してくる。甘い薔薇の香りが、消毒液の匂いを塗りかえた。
ローズ「本物を教えてあげるわ。足首から、ぬるり。あなたの塗ったローションごと、包み直すの。ふくらはぎ、膝、太もも・・・ほら、温かいでしょう。」
ローズ「手首も包むわ。自分の指は、もうお役ご免よ。頭の上でひとまとめにして、長椅子の背に留めて。腰も胴も包んで・・・ふわり。少し浮かせるわね❤」
僕「ひぁっ❤あ、あったかい・・・❤ぜんぜん、違うっ・・・❤」
ローズ「そうでしょう。私の体の一部だもの。冷たいローションは、スライムが全部飲みこんだわ。代わりに私のぬめりが、肌の上をぬちゅぬちゅ這うの。」
ローズ「胸の上を這い上がって、小さな唇の形になって・・・乳首に、ちゅうっ❤右も左も一度によ。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅうぅっ・・・こりこり❤」
ローズ「あなたの指は撫でるだけだったわね。こちらは吸って、転がして、甘噛みして、離すの。はむっ、はむっ・・・ちゅぽんっ❤ほら、赤く尖った。」
ローズ「右を吸っている間に、左は細い舌でぺろぺろ。入れ替えて、左をちゅうぅっ、右をぺろぺろ・・・。吸われるたびに腰が浮くのね。スライムが支えてあげる❤」
ローズ「私も胸元をほどいてあげるわ。ほら、見なさい。浮いているあなたの顔を、胸でむにゅうっ❤ぬめりより温かくて、やわらかいでしょう。」
僕「んむぅっ❤薔薇の、香りが・・・❤」
ローズ「よしよし。香りを吸って、力を抜きなさい。むにゅ、むにゅ・・・乳首はちゅうちゅう・・・。内ももも薄く包んで、膝から付け根まで、さわさわ。」
ローズ「付け根で止めるわ。獲物の雄には届かない。びくんと跳ねて、雫を垂らすだけ。そこは私の患者には要らない所なのよ。」
ローズ「次はお尻。あなたがローションでなぞっていた所ね。スライムをとろりと垂らして、濡らし直してあげる。入口をぬるぬる、くるくる・・・少しほぐれているわ。」
ローズ「人の指と同じ細さの指を、一本。息を吐いて。・・・ぬぷぅっ❤ほら、あなたの指より奥まで届く。ゆっくり出して、入れて、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。」
ローズ「スライムの指は、あなたの中の形に合わせて変わるの。締めれば細く、ゆるめばふっくら。痛くなんてしないわ。ふちをくるりと撫でてから、また奥へ・・・ぬぷっ❤」
僕「んあぁっ❤奥、あったかいのがっ・・・❤」
ローズ「力が抜けてきたわ。二本目も、ぬるんっ❤二本でゆっくり広げて、中を探して・・・ここね。前立腺。私は花芯と呼ぶわ。あなたの中に咲く、私の花。」
ローズ「もう充分にほぐれたか、確かめるわよ。二本を根元まで・・・ぬぷぅっ。ええ、ちゃんと入る。それなら、花芯をたっぷり撫でてあげられるわね❤」
ローズ「花芯を指の腹で、とん、とん、とん・・・。あなたの指では届かなかった所でしょう。押すたびに、先から雫がとろりと押し出されているわ。」
僕「ひぁぁっ❤そこ、すごいぃ・・・❤」
ローズ「とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤撫でて、押して、円を描いて、また撫でる。花芯がふっくらしてきたわ。咲きかけているのね。」
ローズ「乳首をちゅうぅっ、花芯をくりくり。胸でむにゅむにゅ、内ももをさわさわ。廊下に、ぬちゅぬちゅ音が響いているわよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
ローズ「あら、だめよ。全部止めるわ。指は中でぴたり。唇も離す。胸も持ち上げる。スライムもほどいて、冷たいローションに戻しましょうか？」
ローズ「あなたが自分で塗ったものよ。あれで続きをしても、私は構わないわ。どうなの？正直に言いなさい。」
僕「ろ、ローションでは・・・足りません・・・❤」
ローズ「くすくす❤よく言えたわ。足りないのよね。一度私に包まれたら、真似事では満たされないの。ご褒美に、首の下まで、ぬるぅっ・・・全部包んであげる❤」
ローズ「背中も、脇腹も、うなじも、ぬちゅぬちゅ。耳たぶをちゅぷっと吸って、首筋をぬるりと舐めて。全身が私の舌の上にあるのと同じことよ。」
ローズ「花芯は二本の指で挟んで、左右にゆっくり揺らすの。こり、こり、こり・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・。中が指に吸いついて、きゅうきゅう締めているわ❤」
長椅子の上に浮かされたまま、体じゅうを温かいぬめりに撫でられる。黒い珠が胸の上でとくとくと脈打ち、祈りの言葉がひとつずつ頭から抜けていった。遠い点滴の音に、乳首を吸う小さな音が重なる。
ローズ「珠がまた一つ濁ったわよ。これでいくつかしら。院長室の薔薇も、花びらを落としている頃ね。あなたが悦ぶたびに、あなたは私の患者に近づくの。」
ローズ「獲物の雄には、膜を近づけるだけ。温かいスライムが、触れるか、触れないか・・・ふわり。うふふ❤腰が追いかけても、同じだけ逃げるわよ。」
僕「はひぃっ❤また、来ちゃうぅ・・・❤」
ローズ「はい、ぴたり❤二度目のおあずけよ。花芯から指を離すわ。入口でじっとしているだけ。真似事ではなく何が欲しいのか、自分の口で言いなさい。」
僕「ほ、本物で・・・ローズ様の本物で、包んでください・・・❤」
ローズ「よく見たわ、よく言えたわ。私の患者❤望みどおり、本物で全部包んで、全部同時にしてあげる。乳首を吸って、花芯を押して、獲物の雄にも膜を一枚。」
ローズ「にゅるぅっ・・・根元から先まで、温かい膜よ。ぬちゅぬちゅ、ぬちゅぬちゅ・・・花芯をぐりぐり。夜の廊下で出しなさい。数えてあげるわ。」
ローズ「３・・・乳首をちゅううっ❤２・・・花芯を、ぐりぃっ❤１・・・全部、私の中に・・・ぜろ❤」
僕「あああぁぁっ❤ローズさまぁっ❤❤」
（射精）
ローズ「うふふ❤膜の中が真っ白。溜めていたのね。スライムに溶かして・・・ん、濃くて甘いエナジー。ひとりで塗っていた時の分まで、全部いただいたわ❤」
ローズ「場所を変えましょう。包んだまま運んであげる。廊下の突き当たり、町の灯りが見える窓辺の席よ。そこで今度は、獲物の雄に触れずに達しなさい。」
ぬめりに包まれたまま、体が廊下をすべるように運ばれていく。窓辺の席に下ろされると、硝子の向こうに香神市の灯りが広がっていた。ペニスだけが膜の外に残されて、冷たい空気にひくひくと震える。
ローズ「乳首をちゅぷ、ちゅぷ、こりこり・・・❤花芯は二本の指で、とん、とん、とろとろ・・・❤町の灯りを見ながら、包まれて、吸われて、撫でられるの。」
ローズ「出したばかりなのに、もう中が締まってきた。ぬめりに包まれるだけで達する体になるのよ。ほら、花芯をくりくり、くりくり・・・もうすぐね❤」
僕「さわって、ないのに・・・❤出ちゃうぅっ・・・❤」
ローズ「そう、それが私の患者の達し方。窓辺で、もう一度・・・達しなさい❤」
（射精）
ローズ「くすくす❤硝子まで飛ばして。よくできたわ。印をあげましょう。この窓辺の席を、あなたの席にするわ。夜になったら、ここに座って私を待つのよ。」
ローズ「ローションの瓶は、私が預かっておくわね。もう真似事は要らないでしょう。ぬめるものが欲しくなったら、ここへいらっしゃい❤」
僕「はい・・・ローズ様・・・❤」
ローズ「うふふ❤返事をしただけで、乳首がまた尖ったわ。ぬめりを少しだけ、肌に残しておいてあげる。乾く頃には、きっとまた包まれたくなっているわよ。」
それから僕は、毎晩のように香神病院の廊下へ通っている。ホテルの乾いたシーツでは、何度寝返りを打っても眠れない。肌が温かいぬめりを探して、足が勝手に病院の方角へ向かう。
窓辺の席に座ると、床のスライムの跡がゆっくり光りはじめる。それを見ただけで乳首が尖り、後ろがひくひくと待ってしまう。ロザリオの珠は、もう十二個すべてが黒い。
ローズ「今夜も来たのね、私の患者。うふふ❤座る前から服を脱いで。待ちきれなかったの？」
僕「ローズ様・・・❤包まれないと、眠れないんです・・・❤」
ローズ「知っているわ。もう通わなくていいのよ。最上階に特別室を空けたわ。今夜から、そこで包んであげる❤」
ピンクのぬめりが足首から這い上がり、体がふわりと浮く。悪魔祓いの依頼のことは、もう思い出せなかった。温かいものに包まれて運ばれながら、僕は安心して目を閉じた。
こうして魔王ローズのスライムなしでは眠れない患者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

魔王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、病院の屋上の温室で動けなくなっていた。硝子の屋根を雨が流れ、咲き乱れる薔薇のあいだに、湿った温かい空気がこもっている。首のロザリオの珠は、もう八つが黒く濁っていた。
「薔薇の手入れを手伝えば、帰してあげる」。魔王はスライムのドレスの裾を引いて、銀の鋏を僕の手に握らせた。枯れた花びらを摘むだけ。それで町へ戻れるのなら、と僕は一輪目の薔薇に手を伸ばした。
足元の土が、ぬるりと動いた気がした。薔薇の根元を這うピンク色のものに、僕はまだ気づいていなかった。
僕「い、一輪目・・・❤これを摘めば、いいんですね・・・❤」
ローズ「ええ。枯れた花びらだけを、そっとね。上手よ。指先が丁寧だわ。うふふ❤では、手入れのお礼を一輪ぶん❤」
ローズ「足首を見なさい。私のスライムよ。ぬるりと巻きついて、温かいでしょう。一輪摘むたびに、ひとつずつ包んであげる❤」
ローズ「悪魔祓いの人が、魔王の庭で花を摘んでいるなんて。依頼主が見たら、何と言うかしらね。くすくす❤でも似合っているわ。鋏を持つ横顔が❤」
ローズ「二輪目は左の足首。三輪目は右の手首。四輪目は左の手首。くすくす❤もう鋏を持つ手しか、自由に動かないわね❤」
ローズ「嫌な感じはしないでしょう。私のスライムは溶かしも締めつけもしないわ。ただ温かく包んで、離さないだけ。それが一番効くの❤」
摘むたびに、ピンクのスライムが手足に絡みついていく。ぬめって温かく、締めつけはしないのに、どう引いても抜けない。五輪目に鋏を入れたとき、スライムは腰から胸へと這い上がってきた。
僕「あっ❤ふ、服の中にっ・・・❤ぬるぬるが・・・❤」
ローズ「私のスライムは、布をすり抜けるの。シャツの下で、じかに肌を撫でているでしょう。でも、せっかくだから見えるようにしましょうね❤」
スライムの指が上着を肩から落とし、シャツの釦をひとつずつ外して、ズボンを足首まで下ろした。ロザリオだけを首に残した僕の体に、ピンクの半透明がまとわりつく。おちんちんは硬く立ち上がり、先から雫をこぼしていた。
ローズ「あら、獲物の雄がもう上を向いているわ。薔薇の手入れで濡らす人なんて、初めて見たわ。うふふ❤先がきらきら光っている❤」
ローズ「珠が八つも濁っているものね。ピンク色とぬめるものを見ただけで、体の方が先に、私のスライムを思い出すのよ❤」
ローズ「五輪目のお礼は、胸よ。スライムを唇の形にして、乳首にちゅぷっ。吸いついたわ。ちゅう、ちゅうって、音がするでしょう❤」
ローズ「六輪目で、もう片方も。こりこり転がして、舌の形でれろれろ舐めて。ほら、手が止まっているわ。手入れを続けなさい❤」
ローズ「吸って、離して、ちゅぽん。吸って、離して、ちゅぽん。乳首がぷっくり赤く立ってきたわ。薔薇の蕾みたいね。うふふ❤これも私が育てるわ❤」
僕「はひぃっ❤す、吸われながらじゃっ❤手が、震えてっ❤」
ローズ「震えていても摘めるわ。七輪目。今度は内ももよ。ぬちゅ、ぬちゅ。付け根のぎりぎりまで撫で上げて、そこで戻るの❤」
ローズ「膝の裏も、腿の内側も、お尻の丸みも。スライムが舌みたいに、ぬるぬる舐めているわ。獲物の雄だけ、ひとりぼっちで震えているわね❤」
ローズ「八輪目。胴をぜんぶ包んで、持ち上げるわね。ふわり。足が土から離れたでしょう。薔薇の上に浮かんだまま、手入れをするのよ❤」
ローズ「下を見なさい。赤い薔薇が一面に咲いているわ。あなたは今、私のスライムだけで宙にいるの。落としはしないわ。大事な手伝いの人だもの❤」
ローズ「九輪目のお礼は、私の胸。ドレスをほどいて・・・むにゅっ。顔を挟んで、ゆっくり揺らしてあげる❤」
浮かされた僕の顔を、白く重たい胸が左右から包む。薔薇の香りと、温かい肌の匂い。ゆらゆらとあやされるうちに、鋏を握る指から力が抜けていった。（気持ちいい・・・何輪目だったか、もう・・・❤）
ローズ「むにゅ、むにゅ。柔らかいでしょう。乳首は吸われて、内ももは撫でられて、顔は胸の中。くすくす❤手入れをしているのは、どちらかしら❤」
ローズ「谷間で息を吸いなさい。吐いて、また吸って。薔薇の香りが頭の奥まで染みていくでしょう。膝の力も、帰りたい気持ちも、溶けていくわ❤」
ローズ「乳首のスライムを少し強くするわね。ちゅうっ、じゅるっ、こりこりこり。胸の中であんあん鳴いて。くぐもった声、可愛いわ❤」
ローズ「さあ、十輪目よ。それで約束の数。・・・摘めたわね。お疲れさま。スライムをほどいて、扉まで送ってあげるわ❤」
ローズ「あら。見てごらんなさい。摘んだそばから、新しい蕾が開いているわ。私の花園の薔薇は、一晩じゅう咲き続けるのよ❤」
ローズ「約束は十輪だから、帰ってもいいわ。でも、咲いた薔薇を放っておくのは可哀想ね。どうするの。乳首を吸われたまま、答えなさい❤」
僕「ま、まだ手入れが済んでいません・・・❤」
ローズ「うふふ❤よく言えたわ。熱心な手伝いね。では鋏は預かるわ。もう手も包んでしまいましょう。ここからは、私があなたを手入れする番よ❤」
ローズ「花園の奥へ運ぶわね。一番大きな薔薇の木の下。四方を花に囲まれて、雨の音しか聞こえない場所よ❤」
ローズ「仰向けに浮かせて、腰の下にスライムの枕。手は頭の上、足は左右に。うふふ❤剪定を待つ薔薇みたいな格好ね❤」
ローズ「脚を開かせるわ。スライムが膝を左右に引くの。恥ずかしい格好ね。全部見えているわ。まずお尻を濡らすわね。ぬるぬる・・・円く撫でて❤」
ローズ「スライムの指を一本。人の指と同じ細さよ。つぷっ・・・。ほら、入ったわ。痛くないでしょう。温かくて、ぬめるだけ❤」
僕「あ、ああっ❤な、中にっ・・・❤ぬるって・・・❤」
ローズ「ゆっくり出し入れするわね。ぬちゅ、ぬちゅ。力を抜いて、薔薇の香りを吸いなさい。柔らかくなってきたわ。二本目も入れるわよ❤」
ローズ「指の腹で内側の壁をぐるりと撫でて。きゅっと締めたわね。そこが気持ちいいの？くすくす❤お尻で返事をするなんて、素直ね❤」
ローズ「二本で開いて、奥を探って・・・。ここね。ここが前立腺よ。私はここを花芯と呼ぶの。あなたの中の蕾❤」
ローズ「くにくに。花芯を撫でるわ。うふふ❤獲物の雄がぴくんと跳ねた。雫が糸を引いて、薔薇の上に落ちているわよ❤」
ローズ「二本の指で花芯を挟んで、ゆっくり揉むの。くに、くに、くにゅうっ。押すたびに、先からとぷっ、とぷって溢れているわ❤」
ローズ「乳首もちゅうちゅう吸ったまま、花芯をとん、とん、くにゅっ。腰が揺れているわ。浮いているのに、揺れている❤」
ローズ「獲物の雄には、スライムの膜を近づけるだけ。触れるか触れないかで、温かさだけ伝わるでしょう。欲しくて腰を突き出しても、膜は逃げるわよ❤」
僕「ひあっ❤そこっ❤く、くるっ❤なにか、きちゃうっ❤」
ローズ「はい、指を止めるわ。くすくす❤手入れは、咲かせすぎてはいけないの。蕾のまま、少し待たせるのが大事なのよ❤」
ローズ「乳首のスライムも、ちゅぽんと離すわね。急に何もなくなると、寂しいでしょう。体じゅうが、続きを欲しがって震えているわ❤」
ローズ「ねえ、朝になれば雨も上がるわ。町へ帰る道も見えるでしょう。それでもあなたは、朝になったらどうしたい？」
僕「あ、明日の朝も、手伝わせてください・・・❤」
ローズ「よく言ったわ。では、咲かせてあげる。乳首を両方、ちゅぷちゅぷ吸って。花芯を二本の指で、くにくに揉んで❤」
ローズ「獲物の雄には、スライムの膜をかけるわね。ぬるんと包んで、根元から先へ搾り上げるの。胸も顔に乗せてあげる。むにゅっ。全部いっしょよ❤」
ローズ「ぬちゅぬちゅ、ちゅうちゅう、むにゅむにゅ。包まれて、吸われて、中まで撫でられて。珠が八つも濁った体は、もうスライムを覚えているわ❤」
ローズ「膜の内側をひだひだにしてあげる。ぬりゅ、ぬりゅ。裏の筋を舐め上げて、先をくるくる。中の花芯と、外の雄を、挟み撃ちにするのよ❤」
僕「はひぃっ❤ぜんぶ、とけるっ❤も、もうっ❤」
ローズ「数えてあげるわ。零で咲きなさい。三・・・花芯を押すわ。二・・・乳首を吸うわ。一・・・膜をきゅっと締めて。・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あ、あああっ❤❤う、浮いたままっ、出てるぅっ❤」
ローズ「うふふ❤薔薇の上に、白い雫がたくさん。スライムですくって・・・ん、ちゅ。甘いわ。いい肥やしになりそうね❤」
ローズ「でも、蕾はまだ残っているわ。今度は膜を外すわね。獲物の雄には何も触れない。包んで、乳首と花芯を撫でるだけよ❤」
ローズ「首まで包み直すわ。ぬるるっ・・・。乳首をちゅぷ、ちゅぷ。花芯をくに、くに。薔薇に囲まれて、ぬめりの中で、もう一度❤」
ローズ「私の胸に顔を預けなさい。むにゅっ。あやしながら、中の指をゆっくり、ゆっくり。出したばかりの体は、花芯がいちばん敏感なの❤」
ローズ「とん、とん、くにゅっ。ちゅぷ、ちゅぷ、こりっ。ぬめりの中で、乳首と花芯だけが熱いでしょう。雄はひとりで跳ねさせておきなさい❤」
ローズ「ほら、触れていないのに跳ねているわ。中の蕾が、ふくらんで、ふくらんで。いいのよ。そのまま、私の花園で咲きなさい❤」
（射精）
僕「ひああっ❤さ、触ってないのにぃっ❤ローズ様ぁっ❤」
ローズ「くすくす❤二輪目も、きれいに咲いたわ。これで珠は十一。花びらも十一枚落ちたわね。あと一つで、あなたは私の患者よ❤」
ローズ「お土産をあげる。ピンクのスライムの小瓶よ。でも蓋を開けても、私ほど上手には包まないわ。結局、あなたはここへ上がってくることになるの❤」
ローズ「帰してあげる約束は、明日の朝に延ばしましょう。明日の朝も、薔薇は咲いているけれど。うふふ❤毎朝ここへ来なさい。包んで待っているわ❤」
手伝えば帰してあげる。その約束の手入れは、何日たっても済まなかった。摘んでも摘んでも、花園の薔薇は次の朝には咲いている。十二個目の珠が濁った朝、僕は最上階の特別室に移された。
夜はスライムに首まで包まれて眠る。乾いた寝巻きと布団では、もう目を閉じても眠れない。朝になると、僕は鋏も持たずに屋上の温室へ上がり、一番大きな薔薇の木の下で脚を開いて待つ。
ローズ「おはよう、私の患者。今朝も薔薇が咲いているわ。手入れを始めましょう❤」
僕「はい、ローズ様・・・❤今朝も、包んでください・・・❤」
足首にぬめりが絡むだけで、乳首が尖り、腰の奥が熱くなる。硝子の向こうの町を、僕はもう見下ろすこともしなかった。
ぬめるものに包まれないと眠れない、毎朝の薔薇の手入れ係として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から負けを認めてしまった。あのぬめる温かさに、もう一度包まれたい。そう口にした僕を、魔王はスライムの腕で抱え上げ、病院の最上階の特別室へ運んだ。首のロザリオの珠は、もう九つが黒く濁っている。
天蓋のベッドの脇、絨毯の上に、僕は立たされていた。魔王は窓辺に立ち、町の灯りを背にして、スライムのドレスの裾をゆっくりと床に広げている。ピンクの半透明が、絨毯の上を僕の爪先のすぐ手前まで這ってきて、止まった。
「どこを、どうしてほしいの。数まで、きちんと言いなさい」。薔薇の香りに、膝が震えた。
僕「つ、包んで・・・ほしいんです・・・❤あの、スライムで・・・❤」
ローズ「包んでほしい。うふふ❤私のスライムを、自分からねだる人間がいるなんて。いいわ。でも、曖昧なおねだりは聞かないわよ❤」
ローズ「人間は獲物よ。食べて、飽きたら捨てるもの。でも、自分から皿に乗る獲物は珍しいわ。気まぐれに、長く可愛がってあげたくなったの❤」
ローズ「どこを包んでほしいの？足首だけ？　手首も？　それとも胴まで？言ったところまでしか、スライムは進まないわ❤」
ローズ「ほら、爪先の手前で待っているでしょう。ぬるぬる揺れて、あなたの言葉を待っているの。一歩も動かなくていいわ。口だけ動かしなさい❤」
僕「あ、足首と・・・手首を・・・❤そ、それから、胸も・・・❤」
ローズ「足首と、手首と、胸。確かに聞いたわ。では、足首から。ぬるり。温かいでしょう。くるぶしを舐めるみたいに巻いていくわ❤」
ローズ「次は手首。腕を前に出しなさい。ぬちゅっ。両方まとめて包んで、頭の上へ。くすくす❤自分で差し出したのよ。忘れないで❤」
ローズ「締めつけはしないわ。溶かしもしない。ただ温かく包んで、どう引いても抜けないだけ。それがいちばん、人の心を折るのよ。うふふ❤」
ローズ「それから胸ね。私のスライムは、布をすり抜けて肌に届くの。でも、せっかくねだったのだから、見えるようにしましょう❤」
スライムの指が上着を肩から落とし、シャツの釦を外し、ズボンを足首まで下ろした。ロザリオだけが胸に残る。おちんちんは硬く立ち上がり、先から雫がこぼれていた。魔王はドレスの胸元をほどき、白く重たい胸を見せて歩み寄る。
ローズ「あら。獲物の雄が、もう上を向いているわ。足首と手首を包んだだけなのに。珠が九つも濁ると、ぬめりだけでこうなるのね❤」
ローズ「胸に行くわよ。唇の形にして・・・ちゅぷっ。乳首に吸いついたわ。ちゅう、ちゅう。左右いっしょ。こりこり転がして、じゅるっ❤」
ローズ「舌の形で先をちろちろ。挟んで、きゅっと引っぱって、ちゅぽん。うふふ❤吸うたびに、膝がかくんと折れそうね❤」
ローズ「右は強く、じゅるるっ。左は優しく、くるくる。それから入れ替えて、ちゅうっ、ちゅうっ。乳首がぷっくり赤く立ってきたわ。蕾みたいね❤」
ローズ「胸だけ吸われて、雄がひくひく揺れているわ。手は頭の上、足は絨毯に留められたまま。立ったまま吸われるのは、恥ずかしいでしょう❤」
僕「はひぃっ❤ち、乳首っ❤吸われるとっ、た、立ってられなっ❤」
ローズ「立っていられないなら、どうしてほしいの。今、包んでいるのは足首と手首と胸だけ。支えてあげたいけれど、あなたは言っていないもの❤」
ローズ「お腹も、腰も、腿も、背中も、空いているわ。スライムがすぐそばで、うずうずしているのに。ほら、言いなさい。どこまで包むの❤」
僕「ぜ、全身を包んでください・・・❤」
ローズ「全身を包んでください。よく言えたわ。では、遠慮なく。ぬるるるるっ・・・。腿から腰、お腹、背中、肩。首の下まで全部よ❤」
ローズ「持ち上げるわね。ふわり。絨毯から足が離れたでしょう。私のスライムだけで、部屋の真ん中に浮いているのよ❤」
ローズ「脇腹をぬるぬる。おへそをくるくる。背骨を一つずつ、舌の形でなぞって。全身を舐められているみたいでしょう。くすくす❤」
ローズ「指のあいだも、膝の裏も、耳の後ろも。スライムの届かないところは、もうどこにもないわ。体じゅうの肌が、いっせいに撫でられているのよ❤」
ローズ「内ももも。ぬちゅ、ぬちゅ。付け根のきわまで撫で上げて、そこで戻るの。獲物の雄には、温かい膜を近づけるだけ。触れないわ❤」
ローズ「私の胸で、顔をあやしてあげる。むにゅうっ。谷間で息をしなさい。薔薇の香りがするでしょう。ゆら、ゆら。浮かせたまま、揺らしてあげるわ❤」
ローズ「むにゅ、むにゅ。重たくて柔らかいでしょう。頬を挟んで、額に口づけをひとつ。ちゅっ。包まれて、あやされて、何も考えなくていいの❤」
全身をぬめる温かさに包まれ、宙に浮いたまま、柔らかな胸に顔を挟まれる。どこにも力を入れなくていい。乳首だけがちゅうちゅうと吸われつづけ、頭の芯まで甘く痺れていった。（これが欲しかった・・・包まれて、何もできないのが・・・❤）
ローズ「次を聞くわ。お尻はどうしてほしいの？スライムの指を、何本欲しいの。数で言いなさい。私はその通りにするから❤」
僕「に、二本・・・❤二本で、中を・・・撫でてください・・・❤」
ローズ「二本で、中を、撫でてください。うふふ❤二本。覚えておくわ。でも、いきなり二本は入れないわよ。順番があるの❤」
ローズ「脚を開かせるわ。スライムが膝を左右に引くの。まずお尻を濡らすわね。ぬるぬる、ぬるぬる。入口を円く撫でて・・・細い指を一本❤」
ローズ「つぷっ・・・。入ったわ。人の指と同じ細さよ。痛くないでしょう。ぬちゅ、ぬちゅ。ゆっくり出し入れしてあげる❤」
ローズ「浮いたまま脚を開かされて、中まで見られて。くすくす❤お尻が指をきゅうきゅう吸っているわ。ねだった体は、呑みこむのも上手ね❤」
僕「あ、ああっ❤な、中にっ❤ぬるって、はいってっ❤」
ローズ「内側をぐるりと撫でて。きゅっと締めたわね。柔らかくなってきたわ。では、あなたの言った二本目よ。ぬぷっ・・・❤」
ローズ「二本で開いて、奥を探って・・・ここ。ここが前立腺よ。私は花芯と呼ぶの。あなたの中に咲く、私のための花❤」
ローズ「花芯をくにくに。二本で挟んで、くにゅうっ。うふふ❤獲物の雄がぴくんと跳ねたわ。触れてもいないのに、雫がとぷとぷ溢れている❤」
ローズ「押して、ゆるめて、押して、ゆるめて。花芯がふくらんで、指を押し返してくるわ。中の蕾が、咲きたくて震えているのね❤」
ローズ「乳首をちゅうちゅう。花芯をとん、とん。包まれて、浮かされて、中まで撫でられて。全部、あなたが自分の口で言ったことよ❤」
僕「ひあっ❤そ、そこっ❤に、二本でっ❤も、もうっ、でちゃうっ❤」
ローズ「はい、止めるわ。くすくす❤二本の指は、花芯の上でぴたり。乳首の唇も、吸うのをやめてしまうわね❤」
ローズ「あなたが言ったのは、二本で撫でて、まで。その先は聞いていないわ。このままでいい？　それとも、何か足りない？」
ローズ「お尻がひくひくして、指を呑もうとしているわ。二本では、もう物足りないのね。恥ずかしがらずに言いなさい。私は笑わないわ❤」
僕「も、もう一本多くください・・・❤」
ローズ「もう一本多く。うふふ❤よく言えたわ。本当は、言われなくても一本多くあげるつもりだったの。私はいつも、ねだられた数より一本多くするのよ❤」
ローズ「二本でよくほぐれたもの。もう入るわ。細い三本目を、二本のあいだにそっと添えて・・・。ぬりゅうっ。ほら、三本とも呑んだわ❤」
ローズ「二本で花芯を挟んで、三本目で先をくりくり。柔らかいから、形はいくらでも変えられるの。人の指にはできない撫で方よ。とろけるでしょう❤」
ローズ「波みたいに、根元から奥へうねらせるわね。ぬりゅ、ぬりゅ、くりくりっ。奥がとろとろに溶けて、スライムと区別がつかないわ❤」
ローズ「乳首もまた吸ってあげる。ちゅぷ、ちゅぷ、じゅるっ。上も、中も、休ませないわよ。一本多いぶんだけ、深いところまで届くでしょう❤」
ローズ「獲物の雄にも、膜をかけてあげる。ぬるんと包んで、根元から先へ搾り上げるわ。ぬちゅ、ぬちゅ。胸も顔に乗せて、むにゅうっ❤」
ローズ「膜の内側をひだにして、裏の筋をぬるぅり。くびれをきゅっと締めて、先をくるくる。中の三本と、外の膜で、挟み撃ちよ❤」
僕「はひぃっ❤さ、三本っ❤ぜんぶ、とけるっ❤も、もうっ❤」
ローズ「数えてあげる。零で出しなさい。三・・・花芯を挟むわ。二・・・乳首を吸うわ。一・・・膜をきゅっと締めて。・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤つ、包まれたままっ、出てるぅっ❤」
ローズ「うふふ❤スライムの中に、白いのがたくさん。指ですくって・・・ん、ちゅ。濃くて甘いわ。ねだった人の味ね❤」
ローズ「でも、とろけるまで、と私は決めたの。膜は外すわ。獲物の雄には、もう何も触れない。一本多い三本目の指で、花芯をとろかすだけ❤」
ローズ「くり、くり、くにゅうっ。三本目の先を細くして、花芯の芯だけを撫でるわ。出したばかりだから、いちばん敏感でしょう❤」
ローズ「乳首はスライムの唇に任せて、ちゅう、ちゅう。胸で顔をむにゅっと包んで、ゆら、ゆら。全部包まれて、中の指だけが動いているのよ❤」
ローズ「全身は包んだまま。浮かせたまま。雄はひとりで跳ねて、雫を垂らしているわ。そのまま。中だけで、もう一度咲きなさい❤」
（射精）
僕「ひああっ❤さ、触られてないのにぃっ❤ローズ様ぁっ❤」
ローズ「くすくす❤一本多いと、こんなに違うでしょう。これで珠は十二。最後の花びらも落ちたわ。あなたは今夜から、私の患者よ❤」
ローズ「このスライムは、ゆりかごの形にして置いていくわ。毎晩ここで、ねだりなさい。私はいつも、言われたより一つ多くあげるから❤」
自分の口でねだった通りに、そしてねだった数より一つ多く、僕は魔王に包まれた。特別室の天蓋のベッドの隣には、ピンクのスライムのゆりかごが置かれ、僕は毎晩その中で眠るようになった。
乾いたシーツの上では、もう目を閉じても眠れない。昼に町の悪魔たちがお見舞いに来ているあいだも、僕は窓辺で、ぬめる温かさのことばかり考えていた。
ローズ「お待たせ、私の患者。今夜は何本、ねだるのかしら。言ってごらんなさい❤」
僕「ぜ、全身を包んで・・・❤二本、ください・・・ローズ様・・・❤」
二本と言えば三本。三本と言えば、もう一つ多く。足首にぬめりが絡むだけで、体は先にとろけはじめる。悪魔祓いの依頼のことは、もう思い出しもしなかった。
ぬめるものに包まれないと眠れない、魔王ローズの特別室の患者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

魔王ローズに敗れた僕は、エナジーを奪われて、スライムに抱えられたまま香神病院の最上階へ運ばれていた。扉の向こうは、天蓋つきのベッドと薔薇の花瓶のある、静かな特別室だった。
首のロザリオは十二個の珠すべてが黒く濁り、温かく、甘い香りを立てている。ベッドの横には、ピンクの半透明のスライムでできた大きなゆりかごが、ゆっくりと揺れていた。
（あの中に入れられたら・・・きっともう、出たいと思えなくなる・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤ここは・・・❤」
ローズ「うふふ❤私の特別室よ。あなたのためのお部屋。珠が十二、花びらも十二枚。もう悪魔祓いは終わったの。これからは、私の腕の中でとろけるだけよ。」
ローズ「まずは服ね。上着は床へ。シャツは前を開いて。ズボンは膝まで。ロザリオは首に残してあげる。・・・あら、獲物の雄がもう上を向いているわ❤」
ローズ「運ばれて、脱がされただけで、先から雫がとろり。体の方が先に、これから何をされるか分かっているのね。さあ、ゆりかごに沈めてあげる。ゆっくり・・・とぷん❤」
温かいぬめりの中に、背中から沈められた。スライムが肩と腰と膝の裏を支え、体の重さが消える。ローズはドレスの胸元をほどき、ゆりかごの縁に腰かけて、僕を見下ろした。
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤」
ローズ「これが溶心の揺り籠。私の体でできたゆりかごよ。手首と足首を、ぬるりと包んで・・・胴も包んで・・・ゆっくり揺らすわ。ゆら・・・ゆら・・・ゆら・・・。」
ローズ「揺れるたびに、頭の中の固いものがほどけるでしょう。祈りの言葉も、依頼のことも、ひとつずつ。ほら、もうまぶたが重たくなってきた❤」
ローズ「溶かしたりはしないわ。服も肌もそのまま。とろけるのは心だけ。固く結んだ結び目がゆるむの。魔王を祓うと決めた、その気持ちからほどいてあげる。」
ローズ「次は唇よ。顎に指を添えて・・・私を見なさい。ん・・・ちゅっ❤・・・ちゅぷ・・・。うふふ❤魔王の口づけは、薔薇の味がするでしょう。」
僕「んむっ・・・❤んんぅ・・・❤」
ローズ「口を開けなさい。舌を入れるわ。ちゅる・・・れろ、れろ・・・じゅるっ❤あなたの舌をつかまえて、やさしく吸ってあげる。」
ローズ「ん・・・ちゅぷ、ちゅるるっ・・・ぷは。唾液を流しこむわよ。こぼさずに飲みなさい。とろぉ・・・こくん。そう、上手に飲めたわ❤」
ローズ「私の唾液には、薔薇の香りが溶けているの。飲めば飲むほど、体の奥から熱くなる。ほら、胸の珠まで、とくとく脈打ちはじめたわ。」
ローズ「もう一度。ん・・・ちゅう、ちゅる、れろぉ・・・❤舌先で歯の裏をなぞって、唇をはむっと挟んで・・・。口づけだけで、獲物の雄がびくびく跳ねているわよ。」
僕「ぷぁっ❤あたま、ぼうっとするぅ・・・❤」
ローズ「ぼうっとしていいのよ。考えるのは私の役目。あなたは口を開けて、舌を出して、待っていればいい。そう、その顔。魔王に口づけをねだる、祓魔師の顔❤」
甘いものが喉を落ちていくたび、腹の底に火がともる。ゆりかごの揺れと、舌を吸われる音で、頭の中がぬるくとろけていった。スライムが開いたシャツの下を這い、胸の先へ集まってくる。
ローズ「口づけの間、スライムにも働いてもらうわね。小さな唇の形になって、乳首に、ちゅうっ❤右も左も一度に。ちゅぷ、ちゅぷ、こりこり・・・。」
僕「ふぁっ❤ち、乳首もっ・・・❤」
ローズ「上は私の唇、胸はスライムの唇。吸って、転がして、甘噛みして、ちゅぽんっ❤ぬめりを浮かせて、体を少し持ち上げるわよ。ふわり。」
ローズ「右を吸っている間に、左は細い舌でぺろぺろ。入れ替えて、左をちゅうぅっ、右をぺろぺろ・・・。赤く尖って、ぬめりの中で震えているわ。可愛いこと❤」
ローズ「浮かせたまま、今度は胸で顔を包んであげる。むにゅうっ・・・よしよし。むにゅ、むにゅ・・・。口づけの合間のお休みよ。私の香りを吸いなさい。」
ローズ「内ももにも薄く広げて、さわさわ、ぬるぬる。付け根で止めるの。獲物の雄には届かないわ。びくんと跳ねて、ゆりかごの中に雫を垂らすだけ❤」
ローズ「また唇よ。ん・・・ちゅう、れろ、じゅるるっ❤舌の裏まで舐めて、上顎をくすぐって・・・ぷは。うふふ❤唇を離すと、自分から追いかけてくるのね。」
僕「ぷぁ・・・❤もっと、ください・・・❤」
ローズ「その前に、お尻を支度しましょう。スライムをとろりと垂らして、たっぷり濡らすわ。入口をぬるぬる、くるくる・・・ひくひくしている。」
ローズ「人の指と同じ細さの指を、一本。息を吐いて。・・・ぬぷぅっ❤痛くなんてしないわ。ゆりかごの揺れに合わせて、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。」
ローズ「やわらかくなってきたわね。二本目も、ぬるんっ❤二本でゆっくり広げて、中を探して・・・ここ。前立腺よ。私は花芯と呼ぶの。あなたの中の、私の花。」
僕「んあぁっ❤そこ、こりってぇ・・・❤」
ローズ「花芯を、とん、とん・・・ほぐれ具合を確かめるわよ。二本を根元まで・・・ぬぷぅっ。ええ、もう入るわ。それなら、指を抜いて、スライムを入れてあげる❤」
ローズ「指二本ほどの太さの、やわらかいスライムよ。入口にぬるりと当てて・・・ゆっくり・・・にゅるぅぅっ❤ほら、奥まで届いた。中で形を変えて、ぴったり寄り添うの。」
ローズ「ゆりかごが揺れると、中のスライムも揺れるわ。ゆら・・・で花芯をぐうっ。ゆら・・・でとろり。揺らされるだけで、花芯がとろけていくでしょう。」
僕「ひぁぁっ❤なか、とけるぅ・・・❤」
ローズ「とけていいのよ。そのためのゆりかごだもの。締めつければ細く、ゆるめばふっくら。私のスライムは、あなたの中をいちばん気持ちよく満たすの。」
ローズ「唇も塞ぐわね。ちゅう・・・れろ、ちゅぷっ❤乳首はちゅうちゅう、花芯はとろとろ。上も下も胸も、全部私で埋まっているのよ。」
僕「んんっ❤んむぅぅっ❤も、もう・・・❤」
ローズ「あら、だめよ。揺れを止めるわ。ぴたり。唇も離す。乳首からも離れる。中のスライムも、じっと動かないの。」
ローズ「くすくす❤止まると、腰がもじもじするのね。自分では揺れられないでしょう。包まれているもの。どうしてほしいの？言いなさい。」
僕「ゆ、揺らして・・・揺らしてください・・・❤」
ローズ「よく言えたわ。揺らしてあげる。ゆら・・・ゆら・・・さっきより大きく、ゆっくり。花芯がスライムにぐうっと押されて、とろり❤」
ローズ「首の下まで、ぬるぅっと包み直すわね。背中も脇腹もうなじも、ぬちゅぬちゅ。全身を私の舌で舐められているのと同じことよ。」
ローズ「中のスライムは、花芯の所だけふっくらさせるわ。こり、こり、こり・・・揺れるたびに撫でるの。獲物の雄には、温かい膜が触れるか触れないか・・・ふわり。」
ローズ「腰が膜を追いかけているわね。でも届かない。先から垂れた雫だけ、スライムがぺろりと舐めるの。ん・・・もう甘い。出す前からこんなに濃いなんて❤」
揺られるたびに、後ろの奥を温かいものがとろりと撫でる。乳首を吸う音と、ゆりかごのぬめる音だけが特別室に響いた。唇にまた薔薇の味が重なって、僕は自分から舌を差し出していた。
ローズ「ん・・・ちゅる、じゅるっ、れろぉ・・・❤舌を吸いながら揺らすと、中がきゅうっと締まるわね。唾液をもう一口。とろぉ・・・こくん。」
僕「んくっ❤ぷぁ・・・❤また、来ちゃうぅ・・・❤」
ローズ「はい、ぴたり❤二度目のおあずけよ。今度は唇だけ離すわ。指一本ぶんの距離で止まる。うふふ❤舌を伸ばしても届かない。欲しければ言いなさい。」
僕「く、唇を・・・離さないでください・・・❤」
ローズ「よく見たわ、よく言えたわ。私の患者❤離さないわ。口づけしたまま、全部同時にしてあげる。乳首を吸って、花芯をとろかして、獲物の雄にも膜を一枚。」
ローズ「にゅるぅっ・・・ぬちゅぬちゅ、ぬちゅぬちゅ❤ちゅう、れろ・・・唇の中で数えてあげるわ。私の舌を吸いながら、出しなさい。」
ローズ「３・・・ゆりかごを、ゆらり❤２・・・花芯を、ぐりぃっ❤１・・・ちゅううっ・・・ぜろ❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤」
（射精）
ローズ「ぷは・・・うふふ❤膜の中が真っ白よ。スライムに溶かして・・・ん、濃くて甘いエナジー。口づけしながら出した精は、ひときわ深い味ね❤」
ローズ「まだゆりかごからは出さないわ。中のスライムは抜いて、細い指に戻してあげる。膜も外す。今度は包んで、乳首を吸って、指で花芯を撫でるだけよ。」
ローズ「乳首をちゅぷ、ちゅぷ、こりこり・・・❤花芯はスライムの指で、とん、とん、とろとろ・・・❤獲物の雄は空気の中で震えているだけ。触れないわ。」
ローズ「ゆら・・・ゆら・・・揺れに合わせて、くりくり。出したばかりなのに、もう中が指を締めている。包まれて揺らされるだけで達する体になるのよ❤」
僕「さわって、ないのにぃ・・・❤とけちゃうぅっ・・・❤」
ローズ「そう、とろけなさい。それが私の患者の達し方。ゆりかごの中で、もう一度・・・達しなさい❤」
（射精）
ローズ「くすくす❤よくできたわ。心までとろとろね。印をあげましょう。この特別室の名札よ。扉に掛けておくわ。ここはもう、あなたのお部屋。」
ローズ「これからは、揺らされないと心が落ち着かない体。乾いたベッドでは、そわそわして眠れないわよ。毎晩このゆりかごで、私が揺らしてあげる❤」
僕「はい・・・ローズ様・・・❤」
それから僕は、香神病院の最上階の特別室で暮らしている。扉には名札が掛かり、枕元には薔薇が活けてある。昼には町の悪魔たちが順に見舞いに来て、僕の顔を覗いていく。
けれど天蓋のベッドでは、どうしても胸がざわついて落ち着かない。日が沈むころには自分からゆりかごの縁に手をかけて、温かいぬめりの中へ体を沈めている。黒い珠が、胸の上で静かに脈打つ。
ローズ「もう入っていたのね、私の患者。うふふ❤揺らす前から、とろんとした目をして。」
僕「ローズ様・・・❤揺らして、ください・・・❤」
ローズ「ええ。口づけしながら、朝まで揺らしてあげるわ。ゆら・・・ゆら・・・❤」
唇が重なり、ゆりかごがゆっくりと揺れはじめる。悪魔を祓いに来たことも、町の外の道も、もう遠い。揺れと薔薇の味の中でとろけることが、僕の毎晩になった。
こうして魔王ローズのゆりかごに揺られる特別室の患者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負を投げ出してホテルの部屋へ逃げ帰った僕は、ベッドの上で毛布にくるまっていた。窓の向こうに、香神病院の最上階の灯りが見える。あのゆりかごの揺れを、体がまだ覚えていた。
毛布を頭までかぶって、膝を抱えた体を前後に揺らす。自分の指を二本、口に含んで舌を絡め、濡れたもう片方の指で後ろの入口をなぞった。前には触れていないのに、下着の中がじっとり濡れていく。
（揺れて、口の中がいっぱいで・・・でも、あの唇は、もっと甘かった・・・）
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤ゆら、ゆら・・・❤」
指を吸いながら体を揺らし、後ろに指先を浅く沈める。そのとき、胸のロザリオの珠が一つ、黒く光った。くるまっていた毛布が急に温かくなり、ぬるりと肌に吸いつく。布が、ピンクの半透明に変わっていた。
ローズ「こっちの方が気持ちいいでしょう？うふふ❤毛布にくるまって、ひとりで揺れて。私のゆりかごの真似をしていたのね。」
僕「ま、魔王っ・・・❤どうして、ここに・・・❤」
ローズ「あなたのロザリオが黒く光って、呼んだのよ。悪魔祓いの道具が、魔王を部屋に招くなんてね。くすくす❤指を口に入れたまま、驚いた顔をして。」
ローズ「その指、私の唇の代わりでしょう。自分の指を吸って、舌を絡めて、とろんとして。お尻の指は、私のスライムの代わりかしら。」
ローズ「やめなくていいわ。続きを見せなさい。指をちゅぷちゅぷ吸って、体をゆらゆら揺らして。私の前で、どこまで真似できるか見てあげる。」
僕「んぅ・・・❤ちゅぷ・・・❤見ないでぇ・・・❤」
ローズ「見るわ。吸い方が浅いわね。舌先を舐めるだけ。揺れも小さくて、ぎこちない。お尻の指は入口をなぞるだけ。それでは心はとろけないわ。」
ローズ「邪魔な服は脱がせてあげる。スライムの毛布の中でね。上着は肩から、シャツは前を開いて、ズボンは膝まで。ロザリオだけは首に残すのよ。」
ローズ「・・・あら、獲物の雄が跳ね上がっている。一度も触っていないのに、先から雫がとろり。指を吸って揺れていただけで、こんなに濡らして❤」
毛布だったものは、もう温かいぬめりのかたまりになっていた。それが形を変えて、ベッドの上に大きなゆりかごを作る。枕元に腰かけたローズが、ドレスの胸元をほどきながら僕を見下ろした。
ローズ「本物の溶心の揺り籠よ。手首と足首を、ぬるりと包んで・・・胴も包んで、少し浮かせて・・・ふわり。さあ、揺らすわ。ゆら・・・ゆら・・・ゆら・・・。」
僕「ひぁっ❤ぜ、ぜんぜん違うぅ・・・❤」
ローズ「そうでしょう。毛布は包むだけ。揺らしてはくれない。こちらは肩も腰も膝の裏も支えて、重さを消すの。揺れるたびに、頭の中の固いものがほどけていくわ。」
ローズ「スライムは肌の上も這うのよ。胸を這い上がって、小さな唇になって・・・乳首に、ちゅうっ❤右も左も一度に。ちゅぷ、ちゅぷ、こりこり・・・。」
ローズ「吸って、転がして、甘噛みして、ちゅぽんっ。赤く尖った所を、ぬめりでくるくる撫でて、また吸うの。毛布にはできなかったことでしょう❤」
ローズ「右を吸っている間に、左は細い舌でぺろぺろ。入れ替えて、左をちゅうぅっ、右をぺろぺろ・・・。吸われるたびに腰が浮いて、ゆりかごがとぷんと鳴るわ。」
ローズ「胸でも包んであげるわ。顔の上から、むにゅうっ。よしよし・・・むにゅ、むにゅ・・・。薔薇の香りを吸って、力を全部抜きなさい。」
僕「んむぅ・・・❤いい、におい・・・❤」
ローズ「内ももも薄く包んで、膝から付け根まで、さわさわ。付け根で止めるの。獲物の雄には届かない。びくんと跳ねて、雫を垂らすだけよ。」
ローズ「次はお尻。あなたが指でなぞっていた所ね。スライムをとろりと垂らして、濡らし直してあげる。入口をぬるぬる、くるくる・・・少しだけほぐれている。」
ローズ「人の指と同じ細さの指を、一本。息を吐いて。・・・ぬぷぅっ❤ほら、あなたの指より奥まで届く。揺れに合わせて、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。」
ローズ「痛くなんてしないわ。中の形に合わせて寄り添うだけ。やわらかくなってきたわね。二本目も、ぬるんっ❤二本でゆっくり広げて、中を探して・・・。」
僕「んあぁっ❤そこ、こりってぇ・・・❤」
ローズ「見つけたわ。前立腺よ。私は花芯と呼ぶの。あなたの中に咲く、私の花。とん、とん、とん・・・押すたびに、先から雫がとろり❤」
ローズ「ほぐれ具合を確かめるわよ。二本を根元まで・・・ぬぷぅっ。ええ、もう入るわ。指を抜いて、やわらかいスライムを入れてあげる。」
ローズ「指二本ほどの太さよ。入口にぬるりと当てて・・・ゆっくり・・・にゅるぅぅっ❤ほら、奥まで届いた。中で形を変えて、花芯にぴったり寄り添うの。」
ローズ「ゆりかごが揺れると、中のスライムも揺れるわ。ゆら・・・で花芯をぐうっ。ゆら・・・でとろり。乳首はちゅうちゅう。これが本物のゆりかごよ❤」
ローズ「締めつければ細く、ゆるめばふっくら。私のスライムは、あなたの中をいちばん気持ちよく満たすの。珠がまた一つ濁ったわよ。悦ぶたびに、私に近づくのね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
ローズ「あら、だめよ。揺れを止めるわ。ぴたり。乳首からも離れる。中のスライムも動かない。ぬめりも薄くして、元の毛布に戻してあげましょうか？」
ローズ「あなたが自分で選んだ毛布よ。あれにくるまって続きをしても、私は構わないわ。どうなの？正直に言いなさい。」
僕「も、毛布では・・・足りません・・・❤」
ローズ「くすくす❤よく言えたわ。足りないのよね。一度私のゆりかごを知ったら、布では満たされないの。ご褒美に、首の下まで、ぬるぅっ・・・揺らしてあげる❤」
ローズ「ゆら・・・ゆら・・・さっきより大きく、ゆっくり。背中も脇腹もうなじも、ぬちゅぬちゅ。全身を私の舌で舐められているのと同じことよ。」
ローズ「中のスライムは、花芯の所だけふっくらさせるわ。こり、こり、こり・・・揺れるたびに撫でるの。中がきゅうきゅう締めて、離したくないと言っている❤」
揺られるたびに、後ろの奥を温かいものがとろりと撫でる。窓の向こうの病院の灯りがにじんで見えた。乳首を吸う小さな音と、ゆりかごのぬめる音が、ホテルの部屋を満たしていく。
ローズ「あなた、また自分の指を口に入れているわね。揺らされると、口が寂しくなるのでしょう。ちゅぷちゅぷ吸って・・・うふふ❤それも真似事よ。」
ローズ「指を抜きなさい。代わりに、私の顔を近づけてあげる。唇が触れそうな所で・・・止まる。薔薇の香りの息だけ、ふぅっ・・・と吹きかけるわ。」
僕「はひぃっ❤ま、また来ちゃうぅ・・・❤」
ローズ「はい、ぴたり❤二度目のおあずけよ。揺れも止める。唇は指一本ぶんの距離のまま。指ではなく、何が欲しいの？自分の口で言いなさい。」
僕「ローズ様の・・・ローズ様の唇を、ください・・・❤」
ローズ「よく見たわ、よく言えたわ。私の患者❤あげるわ。ん・・・ちゅっ❤ちゅぷ・・・れろ・・・。舌をつかまえて、じゅるるっ・・・やさしく吸ってあげる。」
ローズ「唾液も流しこむわよ。とろぉ・・・こくん。薔薇の味がするでしょう。あなたの指にはない味よ。ちゅる、れろぉ・・・ぷは。もっと欲しい顔をして❤」
僕「ぷぁっ❤あまい・・・❤もっとぉ・・・❤」
ローズ「ええ、もっとよ。舌の裏まで舐めて、上顎をくすぐって・・・ん・・・ちゅう、じゅるっ、れろ、れろ・・・❤口づけだけで、中がきゅうっと締まったわね。」
ローズ「口づけしたまま、全部同時にしてあげるわ。乳首を吸って、花芯をとろかして、獲物の雄にも、温かい膜を一枚。にゅるぅっ・・・❤」
ローズ「ぬちゅぬちゅ、ぬちゅぬちゅ・・・ちゅう、れろ・・・。私の舌を吸いながら出しなさい。唇の中で、数えてあげる。」
ローズ「３・・・ゆりかごを、ゆらり❤２・・・花芯を、ぐりぃっ❤１・・・ちゅううっ・・・ぜろ❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤」
（射精）
ローズ「ぷは・・・うふふ❤膜の中が真っ白よ。スライムに溶かして・・・ん、濃くて甘いエナジー。ひとりで揺れていた分まで、たっぷり溜まっていたのね❤」
ローズ「もう一度よ。中のスライムは抜いて、細い指に戻すわ。膜も外す。唇も離す。今度はスライムの毛布で包んで、乳首と花芯を撫でるだけ。」
ローズ「ゆりかごを薄く広げて、毛布の形にしてあげる。あなたがくるまっていたのと同じ形よ。でも中身は私。頭までかぶせて、ぬるぅっ・・・ほら、温かい❤」
ローズ「乳首をちゅぷ、ちゅぷ、こりこり・・・❤花芯はスライムの指で、とん、とん、とろとろ・・・❤獲物の雄は膜の外。触れないわ。震えているだけ。」
ローズ「ゆら・・・ゆら・・・揺れに合わせて、くりくり。出したばかりなのに、もう中が指を締めている。包まれて揺らされるだけで達する体になるのよ。」
僕「さわって、ないのにぃ・・・❤とけちゃうぅっ・・・❤」
ローズ「そう、とろけなさい。それが私の患者の達し方。私の毛布の中で、もう一度・・・達しなさい❤」
（射精）
ローズ「くすくす❤よくできたわ。心までとろとろね。印の代わりに、約束をあげましょう。毎晩この部屋まで、私のスライムが迎えに来るわ。」
ローズ「窓を少し開けておきなさい。病院からここまで、すぐよ。揺らされないと、心が落ち着かない体にしたもの。乾いた毛布では、もうそわそわして眠れないでしょう❤」
僕「はい・・・ローズ様・・・❤待って、います・・・❤」
それから僕は、依頼主への報告も書けないまま、ホテルの部屋に泊まり続けている。昼の間は町を歩いても、胸がざわついて何も手につかない。ロザリオの珠は、もう十二個すべてが黒い。
日が沈むと、僕は服を脱いで窓を少し開け、ベッドの上で膝を抱える。やがて窓の隙間から薔薇の香りが流れこみ、ピンクのぬめりがとろりと床を伝ってくる。それだけで、口の中に甘い味がよみがえった。
ローズ「迎えに来たわよ、私の患者。うふふ❤今夜は窓を全部開けて待っていたのね。」
僕「ローズ様・・・❤揺らして、唇も、ください・・・❤」
ローズ「ええ。今夜はこのまま病院まで運ぶわ。特別室のゆりかごが、あなたを待っているの❤」
温かいものに包まれて体が浮き、夜の町の上をゆっくり運ばれていく。揺れに合わせて胸のざわつきが消えて、唇に薔薇の味が重なった。もう、このホテルへ戻ることはない。
こうして魔王ローズのゆりかごに迎えられた患者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

魔王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、夜の病院の廊下に膝をついていた。床には薔薇の花びらが点々と落ち、スライムの這った跡がうっすらと光っている。遠くで点滴の落ちる音がした。首のロザリオの珠は、もう十が黒く濁っている。
「顔色が悪いわ。少し休んでいきなさい。休んだら、帰っていいから」。魔王が指を鳴らすと、廊下の端にピンクのスライムが盛り上がり、半透明のゆりかごの形になった。
休むだけだ。少し横になって、立てるようになったら帰ればいい。僕はふらつく足で、温かくぬめるその縁に手をかけた。
僕「す、少しだけ・・・❤休んだら、すぐ帰りますから・・・❤」
ローズ「ええ、少しだけ。うふふ❤背中から沈みなさい。そう、力を抜いて。とぷん・・・。腰まで沈んだわね。温かいでしょう❤」
ローズ「これは溶心の揺り籠。私のスライムでできているの。溶かしはしないわ。ただ包んで、揺らすだけ。ゆら、ゆら・・・。ほら、もう瞼が重い❤」
ローズ「悪魔祓いの人が、魔王のゆりかごで休むなんて。依頼主には内緒にしておいてあげるわ。くすくす❤誰も来ない廊下だもの。安心なさい❤」
ローズ「休むのに、上着は邪魔ね。スライムに脱がせるわ。釦をひとつ、またひとつ。あなたは何もしなくていいの。揺られていなさい❤」
ゆりかごの内側から伸びたスライムの指が、上着もシャツもズボンも、するすると脱がせていく。ロザリオだけを残した素肌を、ぬめる温かさが背中から包んだ。おちんちんは硬く立ち上がり、先から雫が垂れている。
ローズ「あら。休みに来たのに、獲物の雄は起きているわ。先から雫まで垂らして。くすくす❤揺らされただけで、こうなるのね❤」
ローズ「珠が十も濁った体だもの。薔薇の香りだけで膝が折れて、ぬめりに触れただけで、こんなに硬くなるのよ❤」
ローズ「私も一緒に休むわ。ドレスの胸をほどいて・・・。むにゅっ。あなたの胸に、私の胸を重ねるの。重たくて柔らかいでしょう。逃げ場はないわよ❤」
僕「あ、あうっ・・・❤や、柔らかくて・・・❤あったかい・・・❤」
ローズ「ゆら、ゆら。右へ、左へ。揺れるたびに、私の胸があなたの乳首をこするわ。むにゅ、こりっ。むにゅ、こりっ。うふふ❤」
ローズ「背中はぬめるスライム、前は私の肌。挟まれて、どちらを向いても温かいでしょう。心臓の音が速いわ。休んでいるはずなのにね❤」
ローズ「手首と足首も、スライムで包んでおくわね。ゆりかごから落ちないように。それから、私から逃げないように❤」
ローズ「顎を上げて。口づけを一つあげるわ。休む前のおまじないよ。ちゅっ・・・。ん、ちゅ、ちゅぷ・・・❤」
薔薇の香りのする唇が、僕の唇を塞いだ。柔らかな舌が歯のあいだをくぐり、僕の舌を絡め取る。甘い唾液がとろりと流れこみ、喉の奥へ落ちていった。（頭が・・・とろけて・・・帰る、って、なんだっけ・・・❤）
ローズ「んちゅ、れろ、じゅるっ・・・ぷは。舌を出しなさい。吸ってあげる。ちゅうぅ・・・ちゅぽん。うふふ❤目がとろんとしたわ❤」
ローズ「唾液を垂らすわよ。口を開けて。とろぉ・・・。飲みなさい。こくん、と。私の味と薔薇の香りが、体の中まで染みていくわ❤」
ローズ「もう一度。ちゅ、ちゅぷ、んちゅうぅ・・・。上顎を舌先でくすぐって、歯の裏をなぞって。口の中まで、私が撫でてあげているのよ❤」
ローズ「口づけの間に、スライムを全身に這わせるわね。首すじ、脇、お腹、内もも。ぬるるるっ・・・。舌を吸われながら、体じゅうを舐められている気分でしょう❤」
ローズ「乳首にはスライムの唇を。ちゅぷっ。左右いっしょに吸いつかせて、こりこり転がすの。ちゅう、ちゅう、じゅるっ。いい声ね❤」
ローズ「吸って、離して、ちゅぽん。舌の形でれろれろ。甘く挟んで、きゅっと引っぱって。乳首がぷっくり立って、薔薇の蕾みたいだわ❤」
僕「んむぅっ❤ち、乳首っ❤吸われてっ、はひぃっ❤」
ローズ「ゆりかごを少し持ち上げるわ。ふわり。床から浮いて、廊下の真ん中で揺れているのよ。包まれて、浮かされて、どこにも足がつかないわね❤」
ローズ「私の胸で顔をあやしてあげる。むにゅ、むにゅ。谷間で息をして。薔薇の香りを吸って。ゆら、ゆら・・・。心がとろとろに溶けていくでしょう❤」
ローズ「内ももをぬちゅぬちゅ撫でて、付け根のぎりぎりまで這い上がって、戻るの。獲物の雄には、まだ何もしてあげないわ❤」
ローズ「温かい膜を、雄のすぐそばまで近づけるだけ。触れるか触れないかで、ぬくもりだけ伝わるでしょう。腰を突き出しても、膜は逃げるわ。うふふ❤」
ローズ「脚を開かせるわね。スライムが膝を左右に引くの。お尻を濡らすわ。ぬるぬる、ぬるぬる。入口を円く撫でて・・・スライムの指を一本❤」
温かいぬめりが、つぷりと中へ入ってきた。人の指と同じ細さのそれは、揺れに合わせてゆっくりと出入りする。痛みはなく、腰の奥がじんわりとほどけていくだけだった。
ローズ「上手に呑んだわ。力が抜けているものね。ぬちゅ、ぬちゅ。揺れるたびに、奥へ、手前へ。柔らかくなったわ。二本目を入れるわよ❤」
ローズ「指の腹で、内側をぐるりと撫でてあげる。きゅっと締めたわね。お尻で返事をしたの？くすくす❤口より素直で、可愛いお尻だこと❤」
ローズ「二本で開いて、探って・・・ここ。ここが前立腺よ。私は花芯と呼ぶの。あなたの心をとろかす、いちばん奥の花❤」
ローズ「花芯をくにくに。口づけも、ちゅっ。うふふ❤獲物の雄がぴくんと跳ねたわ。雫がとぷとぷ溢れて、お腹に溜まっているわよ❤」
ローズ「二本の指で花芯を挟んで、ゆっくり揉むわ。くに、くに、くにゅうっ。舌も吸ってあげる。上と奥を、いっしょにとろかすの❤」
僕「ひあっ❤そ、そこっ❤なにか、のぼってきてっ❤」
ローズ「あら。では指を止めるわ。揺れも止めましょう。もう十分休めたでしょう。顔色も良くなったわ。約束どおり、帰っていいのよ❤」
ローズ「スライムをほどいて、服も返してあげる。廊下の先が出口よ。さあ、どうするの。私の唇を見ながら、答えなさい❤」
僕「も、もう少し休ませてください・・・❤」
ローズ「うふふ❤よく言えたわ。では、もっと深く休ませてあげる。もう指で十分ほぐれたもの。奥まで入るわ❤」
ローズ「二本ぶんのスライムを、ゆっくり入れるわね。ぬりゅうぅ・・・。ほら、全部入った。柔らかいから、あなたの中の形にぴったり沿うのよ❤」
ローズ「中でふくらんで、花芯をむにゅっと押して。細くなって、奥をくすぐって。揺れに合わせて、ぬちゅ、ぬちゅ。とろけるでしょう❤」
ローズ「波みたいに、根元から奥へうねらせるわね。ぬりゅ、ぬりゅ、ぬりゅうっ。指ではできない動きでしょう。これが私のスライムよ❤」
ローズ「口づけも続けるわ。んちゅ、れろ、ちゅぷ・・・。上は私の舌、下は私のスライム。あなたの中は、両方から私でいっぱいよ❤」
僕「んんぅっ❤な、中でっ、かたちがっ❤とけちゃうっ❤」
ローズ「はい、止めるわ。くすくす❤唇も離して、スライムも動かさない。ゆりかごも、ぴたり。静かな廊下に戻ったわね❤」
ローズ「体じゅうが続きを欲しがって、震えているわね。腰をくねらせても、スライムは動かないわ。動かしてほしいなら、私に本当のことを言いなさい❤」
ローズ「窓の外が白んできたわ。もうすぐ朝よ。町へ帰る道も、はっきり見えるでしょう。あなたは、どうしたいの？」
僕「か、帰りたくありません・・・❤ここに、いさせて・・・❤」
ローズ「よく言ったわ。では、朝まで休ませてあげる。唇を塞いで、ちゅっ、じゅるるっ。乳首を吸わせて、ちゅぷちゅぷ、こりこり❤」
ローズ「中のスライムは花芯をむにゅむにゅ揉んで。獲物の雄には、スライムの手を添えるわね。ぬるんと包んで、根元から先まで、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ローズ「ゆら、ゆら、ゆら。揺れに合わせて全部が動くの。口も、胸も、中も、外も。心がとろけて、ゆりかごの底へ沈んでいくわね❤」
ローズ「私の胸も顔に乗せてあげる。むにゅうっ。谷間で息をして、薔薇の香りで頭をいっぱいにして。包まれて、あやされて、何も考えなくていいのよ❤」
僕「はひぃっ❤ぜんぶ、とろとろでっ❤も、もうっ❤」
ローズ「数えてあげる。零で出しなさい。三・・・花芯を押すわ。二・・・舌を吸うわ。一・・・きゅっと締めて。・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「んあああっ❤❤ゆ、揺られながらっ、出てるぅっ❤」
ローズ「うふふ❤スライムの中に、白いのがたくさん。指ですくって・・・ん、ちゅ。甘くて濃いわ。よく休んだ体の味ね❤」
ローズ「でも、休憩はまだ終わらないわ。今度は獲物の雄から手を離すわね。何も触れない。包んで、揺らして、スライムの指で花芯を撫でるだけ❤」
ローズ「中のスライムを指二本の形に戻して・・・。くに、くに、とん、とん。首まで包み直すわ。ぬるるっ。ゆら、ゆら❤」
ローズ「乳首もちゅうっと吸ったまま。出したばかりの花芯は、いちばん敏感なのよ。ほら、触れていないのに、また跳ねている❤」
ローズ「口づけはしないわ。声を聞きたいもの。とん、とん、くにゅっ。とん、とん、くにゅっ。とろけた声が、廊下の奥まで響いているわよ❤」
ローズ「揺れに身を任せなさい。右へ、左へ。撫でるたびに、心がほどけて、白くなって。いいのよ。ゆりかごの中で、もう一度❤」
（射精）
僕「ひああっ❤さ、触られてないのにぃっ❤ローズ様ぁっ❤」
ローズ「くすくす❤ローズ様、と呼んだわね。これで珠は十二。最後の花びらも落ちたわ。あなたは今夜から、私の患者よ❤」
ローズ「休憩の続きは、最上階の特別室で。毎晩、このゆりかごを用意してあげる。もう帰る支度は要らないわ。眠りなさい❤」
少し休んだら帰っていい。その休憩は、朝になっても、次の夜になっても終わらなかった。僕は最上階の特別室に移され、天蓋のベッドの隣に置かれたスライムのゆりかごで眠るようになった。
固い寝台に横になると、胸がざわついて落ち着かない。揺られていないと、息のしかたまで分からなくなる。日が暮れて廊下に薔薇の香りが流れてくると、僕は自分から服を脱ぎ、ゆりかごの縁に腰かけて待った。
ローズ「お待たせ、私の患者。今夜も休んでいきなさい。朝まで、ゆっくりね❤」
僕「はい、ローズ様・・・❤揺らして、ください・・・❤」
とぷんと沈み、唇を塞がれ、ゆら、ゆらと揺らされる。昼のあいだにお見舞いに来た町の悪魔たちの笑い声も、悪魔祓いの依頼のことも、揺れのなかに溶けて消えていった。
ゆりかごで揺らされないと心が落ち着かない、魔王ローズの特別室の患者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分からカードを置いてしまった。あのゆりかごで揺らされたい。唇を塞がれて、とろかされたい。そう口にした僕を、魔王はくすくす笑いながら、病院の最上階の特別室へ連れて上がった。首のロザリオの珠は、もう十一が黒く濁っている。
天蓋のベッドの向こう、町の灯りの見える窓辺に、ピンクのスライムのゆりかごが置かれていた。半透明の縁がとろりと波打ち、薔薇の香りが濃く漂っている。魔王はその縁に腰かけ、長い脚を組んで僕を見下ろした。
「入りたいなら、どうしてほしいか全部言いなさい。揺らし方も、口づけも、スライムの深さも」。
僕「ゆ、揺らして・・・ほしいんです・・・❤あの、ゆりかごで・・・❤」
ローズ「溶心の揺り籠を、自分からねだるのね。うふふ❤珠が十一も濁ると、足が勝手にここへ向くでしょう。いいわ。でも、順番に聞くわよ❤」
ローズ「辺境に追われた魔王の、たった一つの楽しみよ。人の心がとろけていくのを、間近で眺めること。あなたは、自分からとろけに来てくれたのね❤」
ローズ「まず、どれくらい揺らしてほしいの？速く？　強く？　それとも、眠くなるくらい静かに？言った通りの揺れを、あげるわ❤」
僕「ゆ、ゆっくり・・・❤ゆっくり、揺らしてください・・・❤」
ローズ「ゆっくり、揺らしてください。確かに聞いたわ。では、いらっしゃい。力を抜いて沈みなさい。とぷん・・・。腰まで呑まれたわね。温かいでしょう❤」
ローズ「服は要らないわね。スライムに脱がせるわ。釦をひとつ、またひとつ。袖を抜いて、裾を引いて。あなたは何もしなくていいの❤」
ゆりかごの内側から伸びたスライムの指が、上着もシャツもズボンも、するすると脱がせていった。ロザリオだけが胸に残る。ぬめる温かさが背中から腰を包み、おちんちんは硬く立ち上がって、先から雫を垂らしていた。
ローズ「あら。獲物の雄が、もう上を向いているわ。まだ揺らしてもいないのに。くすくす❤ねだる前から、こうだったのかしら❤」
ローズ「では、言った通りに。ゆら・・・ゆら・・・。右へ、ゆっくり。左へ、ゆっくり。波の上にいるみたいでしょう。瞼が重くなるわね❤」
ローズ「あなたの呼吸に合わせてあげる。吸って、右へ。吐いて、左へ。そのうち、どちらがどちらに合わせているのか、わからなくなるわ❤」
ローズ「私も入るわ。ドレスの胸をほどいて・・・。むにゅうっ。あなたに肌を重ねるの。背中はスライム、前は私の肌。逃げ場はないわよ❤」
ローズ「揺れるたびに、私の胸があなたの乳首をこするわ。むにゅ、こりっ。むにゅ、こりっ。手首と足首も包んでおくわね。落ちないように❤」
ローズ「お腹とお腹もぴったり重なっているわね。獲物の雄が、私のおへその下でひくひくしている。押しつけてはだめよ。揺れに任せなさい❤」
僕「あ、あうっ・・・❤ゆ、揺れるたびにっ❤こすれてっ❤」
ローズ「次を聞くわ。口づけは、いつ欲しいの？今すぐ？　とろけてから？　最後の最後？言わなければ、唇はずっとこの距離よ❤」
ローズ「ほら、あと指一本ぶん。私の息がかかるでしょう。薔薇の香りがするでしょう。舌を伸ばしても届かないわ。言いなさい❤」
僕「い、今・・・❤今すぐ、口づけを・・・ください・・・❤」
ローズ「今すぐ。うふふ❤待てないのね。いいわ。顎を上げて。ちゅっ・・・。ん、ちゅ、ちゅぷ・・・❤」
薔薇の香りのする唇が、僕の唇を塞いだ。柔らかな舌が入りこみ、僕の舌をからめ取って吸う。甘い唾液がとろりと流れこみ、喉を落ちていくたび、頭の芯が白くほどけた。（とける・・・心が、とけていく・・・❤）
ローズ「んちゅ、れろ、じゅるっ・・・ぷは。舌を出しなさい。吸ってあげる。ちゅうぅ・・・ちゅぽん。目がとろんとしたわ❤」
ローズ「唾液を垂らすわよ。口を開けて。とろぉ・・・。飲みなさい。こくん、と。私の味が、体の奥まで染みていくわ❤」
ローズ「もう一度。ちゅ、ちゅぷ、んちゅうぅ・・・。上顎を舌先でくすぐって、歯の裏をなぞって。口の中まで、私が撫でてあげているのよ❤」
ローズ「口づけの間に、スライムを全身に這わせるわね。首すじ、脇、お腹、内もも。ぬるるるっ・・・。首の下まで全部包んで、ゆりかごごと浮かせるわ❤」
ローズ「乳首にはスライムの唇。ちゅぷっ。左右いっしょに吸いついて、こりこり転がすの。ちゅう、ちゅう、じゅるっ。いい声ね❤」
ローズ「吸って、離して、ちゅぽん。舌の形でれろれろ。甘く挟んで、きゅっと引っぱって。乳首がぷっくり立って、薔薇の蕾みたいだわ❤」
ローズ「私の胸で、顔もあやしてあげる。むにゅ、むにゅ。谷間で息をして。ゆら・・・ゆら・・・。包まれて、吸われて、揺らされて。とろとろでしょう❤」
僕「んむぅっ❤ち、乳首っ❤ゆ、揺れながらっ、吸われてっ❤」
ローズ「最後を聞くわ。スライムは、どこまで欲しいの？肌の上だけ？　それとも、あなたの中まで？中なら、どのくらい深く。言いなさい❤」
僕「な、中に・・・❤お、奥まで・・・ください・・・❤」
ローズ「中に、奥まで。くすくす❤欲ばりね。いいわ。でも、いきなり奥までは入れないわよ。きちんと指でほぐしてから。それが私の流儀なの❤」
ローズ「脚を開かせるわ。お尻を濡らすわね。ぬるぬる、ぬるぬる。入口を円く撫でて。スライムの指を、一本。つぷっ・・・❤」
ローズ「人の指と同じ細さよ。痛くないでしょう。ぬちゅ、ぬちゅ。揺れに合わせて、奥へ、手前へ。柔らかくなったわ。二本目を入れるわよ❤」
ローズ「指の腹で、内側をぐるりと撫でてあげる。きゅっと締めたわね。お尻で返事をしたの？くすくす❤ねだった体は、呑むのも上手ね❤」
ローズ「二本で開いて、探って・・・ここ。ここが前立腺よ。私は花芯と呼ぶの。あなたの心をとろかす、いちばん奥の花❤」
ローズ「花芯をくにくに。口づけも、ちゅっ。うふふ❤獲物の雄がぴくんと跳ねたわ。雫がとぷとぷ溢れて、お腹に溜まっている❤」
ローズ「二本の指で花芯を挟んで、ゆっくり揉むわ。くに、くに、くにゅうっ。舌も吸ってあげる。上と奥を、いっしょにとろかすの❤」
僕「ひあっ❤そ、そこっ❤な、なにか、のぼってきてっ❤」
ローズ「はい、止めるわ。指も、揺れも、ぴたり。くすくす❤ゆりかごが止まると、寂しいでしょう。体じゅうが、続きを欲しがって震えているわ❤」
ローズ「最初に言ったことを、もう一度言いなさい。私は忘れっぽいの。どんなふうに揺らしてほしかったのかしら❤」
僕「ゆ、ゆっくり揺らしてください・・・❤」
ローズ「よく言えたわ。では、また揺らしてあげる。ゆら・・・ゆら・・・。花芯も、くに、くに。二本でよくほぐれたわね。もう入るわ❤」
ローズ「指を抜いて、二本ぶんのスライムを。ぬりゅうぅ・・・。ゆっくり、揺らしながら、奥まで。ほら、全部入ったわ。あなたの形にぴったり沿うの❤」
ローズ「中でふくらんで、花芯をむにゅっと押して。細くなって、奥をくすぐって。揺れるたびに、ぬちゅ、ぬちゅ。とろけるでしょう❤」
ローズ「波みたいに、根元から奥へうねらせるわね。ぬりゅ、ぬりゅ、ぬりゅうっ。指にはできない動きよ。これが揺り籠の本当の形❤」
僕「んんぅっ❤な、中でっ、かたちがっ❤と、とけちゃうっ❤」
ローズ「また止めるわ。うふふ❤中のスライムは、花芯の手前でじっとしている。唇も、さっきから離れたままよ。気づいていた？」
ローズ「奥まで、とあなたは言ったわ。でも、それだけでいいの？今のあなたに足りないものを、全部言いなさい❤」
僕「く、口づけしながら奥までください・・・❤」
ローズ「口づけしながら、奥まで。よく言ったわ。唇を塞ぐわね。んちゅ、れろ、じゅるるっ。中のスライムは、花芯をむにゅむにゅ揉んで❤」
ローズ「乳首はスライムの唇が、ちゅぷちゅぷ、こりこり。獲物の雄には、スライムの手を添えるわ。ぬるんと包んで、根元から先まで、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ローズ「ゆら・・・ゆら・・・。揺れに合わせて全部が動くの。口も、胸も、中も、外も。上は私の舌、下は私のスライム。あなたは私でいっぱい❤」
ローズ「膜の内側をひだにして、裏の筋をぬるぅり。くびれをきゅっと締めて、先をくるくる。胸も顔に乗せるわ。むにゅうっ。全部いっしょよ❤」
僕「はひぃっ❤ぜ、ぜんぶっ、とろとろでっ❤も、もうっ❤」
ローズ「数えてあげる。零で出しなさい。三・・・花芯を押すわ。二・・・舌を吸うわ。一・・・ゆら、と揺らして。・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「んあああっ❤❤ゆ、揺られながらっ、出てるぅっ❤」
ローズ「うふふ❤スライムの中に、白いのがたくさん。指ですくって・・・ん、ちゅ。甘いわ。とろけきった心の味がするわ❤」
ローズ「窓の外を見なさい。町の灯りがきれいでしょう。あなたが祓うはずだった町よ。この窓辺で、もう一度。今度は雄から手を離すわ❤」
ローズ「中のスライムを、指二本の形に戻して。くに、くに、とん、とん。首まで包み直して、ゆら・・・ゆら・・・❤」
ローズ「獲物の雄には何も触れないわ。揺れと、スライムの指だけ。出したばかりの花芯は、いちばん敏感なのよ❤」
ローズ「口づけもしないわ。声を聞きたいもの。とん、とん、くにゅっ。ゆら・・・ゆら・・・。とろけた声が、窓硝子を震わせているわよ❤」
ローズ「乳首をちゅうっと吸って、胸で顔をあやして。ほら、触れていないのに、また跳ねている。揺れに身を任せて。そのまま、もう一度❤」
（射精）
僕「ひああっ❤さ、触られてないのにぃっ❤ローズ様ぁっ❤」
ローズ「くすくす❤揺れと指だけで、きれいに果てたわ。これで珠は十二。最後の花びらも落ちたわね。あなたは今夜から、私の患者よ❤」
ローズ「この窓辺は、あなたの場所。毎晩ここで、ねだった通りに揺らしてあげる。ゆっくり、口づけしながら、奥まで。忘れないわ❤」
自分の口でねだった通りに、僕は特別室の患者になった。窓辺のゆりかごは片づけられることなく、町の灯りがともるころ、とろりと縁を波打たせて僕を待っている。
揺られていない時間は、胸の奥がざわついて落ち着かない。昼に町の悪魔たちがお見舞いに来ても、僕は上の空で、窓辺ばかり見ていた。日が傾くと、自分から服を脱いで縁に腰かける。
ローズ「お待たせ、私の患者。今夜はどう揺らしてほしいの？　言ってごらんなさい❤」
僕「ゆ、ゆっくり・・・❤口づけしながら、奥まで・・・ローズ様・・・❤」
とぷんと沈み、唇を塞がれ、ゆら、ゆらと揺らされる。窓の下の港町も、悪魔祓いの依頼も、揺れのなかに溶けて、もう思い出せなかった。
ゆりかごで揺らされないと心が落ち着かない、魔王ローズの特別室の患者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

セイレーンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、古い劇場の舞台の真ん中に膝をついていた。埃っぽい緞帳の匂いと、かすかな潮の匂い。空っぽの客席に向かって、スポットライトが熱く僕を照らしている。
首のロザリオの珠は、十二個すべてが黒く濁っていた。歌声の残響がまだ耳の奥で揺れていて、その旋律をたどるたびに、膝から力が抜けていく。
（耳を塞がなきゃ・・・なのに、もう一度、聞きたい・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤歌が、頭から離れない・・・❤」
セイレーン「ふふっ❤離れなくていいのよ。珠が十二個、全部濁ったわね。私の歌、届いたかしら。あなたのために、ずっと歌っていたんだよ。」
セイレーン「私ね、ずっと伴侶を探して歌ってきたの。海でも、この舞台でも、誰もいない客席に向かって。やっと、最後まで聞いてくれる人が来てくれたわ。」
セイレーン「だから、いちばんの歌を聞かせてあげる。耳元でね。後ろから肩を抱いて・・・唇を寄せて・・・ららら・・・❤ら、ららら・・・❤」
背中から抱かれて、耳のすぐそばで旋律が流れた。甘くて、低くて、波のようにゆっくり寄せてくる。腰から下の力がするりと抜けて、僕は彼女の腕の中に崩れ落ちた。
僕「あ・・・❤力が、入らない・・・❤」
セイレーン「これは魅了の歌。聞いた人は、私のことしか考えられなくなるの。大丈夫、倒れても私が支えるわ。そのまま、舞台の床に仰向けに寝かせてあげるね。」
セイレーン「怖がらなくていいのよ。痛いことは何もしないわ。私は獲物が欲しいんじゃないの。伴侶が欲しいの。だから、やさしく、ゆっくり、私のものにしてあげる。」
セイレーン「上着は脱がせるわね。シャツのボタンも、一つずつ。ズボンも膝まで下ろして・・・ロザリオは残しておくわ。あら。おちんちん、もう元気になっているのね❤」
セイレーン「先っぽが濡れて、ライトに光っているわ。歌を聞いただけでこうなってくれたの？ふふっ❤嬉しい。歌姫にとって、いちばんの拍手だよ。」
僕「み、見ないで・・・❤恥ずかしい、です・・・❤」
セイレーン「恥ずかしがらないで。客席には誰もいないわ。見ているのは私だけ。ライトも、私が当てているの。舞台の上のあなた、とても綺麗だよ。」
セイレーン「私も衣装の胸元を開くわね。舞台の上で脱ぐのは、少し恥ずかしいけれど・・・あなたにだけ、見せてあげる。ほら❤」
白い薄手の衣装の胸元がほどけて、豊かな胸がこぼれた。セイレーンは僕を見下ろして微笑むと、膝立ちで覆いかぶさり、その胸を僕の顔の上にゆっくり下ろしてくる。
セイレーン「顔を包んであげる。むにゅうっ・・・❤右のほっぺも、左のほっぺも、胸の中。息はできるかしら。潮の匂い、するでしょう？」
僕「んむぅっ❤やわら、かい・・・❤」
セイレーン「このまま歌うわね。胸の中で聞く歌は、特別なの。ららら・・・❤らら、ららら・・・❤声が胸を伝って、あなたの頬に直接ひびくでしょう。」
セイレーン「歌に合わせて、胸を揺らすわ。ら・・・で右に、むにゅ。ら・・・で左に、むにゅ。波に揺られているみたいで、気持ちいいね❤」
セイレーン「両手で外から寄せて、ぎゅうっと挟むわね。むにゅ、むにゅ、たぷんっ・・・ららら・・・❤ほっぺが熱いわ。胸の中で、とろけた顔をしているでしょう。」
セイレーン「ららら・・・❤もっと深く、谷間に沈めてあげる。むにゅうぅっ・・・ほら、耳まで包まれた。聞こえるのは、私の歌と、私の鼓動だけよ。」
セイレーン「手も使うわね。あなたの胸に指を置いて・・・歌の拍に合わせて、乳首を撫でるの。ら・・・すりっ。ら・・・すりっ。ららら・・・すり、すり、すり❤」
僕「んんっ❤ち、乳首ぃ・・・❤」
セイレーン「素敵な声ね。私の歌に、あなたの声が重なったわ。もっと聞かせて。指の腹で、くるくる・・・。拍の頭で、きゅっ。ら、ら、きゅっ❤」
セイレーン「右は撫でて、左はつまんで。歌が一節進むたびに、入れ替えるわね。ららら・・・こりこり・・・ららら・・・すりすり・・・❤」
セイレーン「爪の先で、てっぺんだけをかりかり・・・。まわりの輪を、指でくるくるなぞって・・・。焦らすと、自分から胸を突き出してくるのね。ふふっ❤」
僕「んぅぅっ❤じんじん、するぅ・・・❤」
セイレーン「じんじんするのは、歌が体に染みている証拠だよ。私の歌を聞いた乳首は、拍を覚えてしまうの。ら、で疼いて、ら、で尖る。ほら、ららら・・・❤」
セイレーン「おちんちんには触らないわ。歌と胸と、乳首だけ。でも、びくびく跳ねて、お腹に雫を垂らしている。ふふっ❤歌に合わせて揺れているの、可愛いね。」
セイレーン「歌を高くするわよ。ららら・・・❤らぁ・・・❤声が高くなるほど、体が熱くなるでしょう。昂ぶりの旋律を混ぜたの。乳首も、もっと感じるわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
セイレーン「あら・・・だめよ、まだ一番の途中だもの。歌を止めるわね。指も止める。胸も持ち上げるわ。・・・ほら、静か。客席みたいに、しんとしてる。」
セイレーン「歌がないと、寂しい？ふふっ❤そんな顔をして。続きを聞きたいなら、ちゃんとお願いしてね。」
僕「う、歌を・・・やめないでください・・・❤」
セイレーン「素敵な声ね。お願いされるの、嬉しいわ。じゃあ続き。もう一度、胸で包んで・・・むにゅうっ❤ららら・・・❤らら、ららら・・・❤」
セイレーン「二番は、乳首を吸いながら歌ってあげる。胸は少しずらして、片方のほっぺだけ包むわね。口ずさみながら・・・ちゅうっ❤んん・・・ららら・・・❤」
セイレーン「ちゅぷ、ちゅぷ・・・これは癒やしの歌。吸うたびに、歌の続きが少しずつ聞こえるの。ちゅうぅっ・・・ら、らら・・・ちゅぷっ・・・ららら❤」
セイレーン「舌で転がして、れろれろ・・・甘噛みして、はむっ。反対側は指でこりこり。拍に合わせてね。ふふっ❤胸がどんどん私の方へ反ってくるわ。」
セイレーン「今度は左を吸うわね。ちゅうっ・・・ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤右は濡れたまま、指でぬるぬる転がして。んん・・・ららら・・・吸いながらだと、声が甘くなるでしょう。」
セイレーン「ちゅぽんっ❤ほら、両方とも赤く尖った。息をふうっと吹きかけるだけで、びくんってするのね。もう一度、ちゅうぅぅっ・・・れろ、れろ・・・ららら❤」
乳首を吸われるたびに、切れ切れの旋律が胸の奥へ直接流れこんでくる。続きを聞きたくて、もっと吸ってほしくて、背中が勝手に浮いた。頬を包む柔らかさと潮の匂いに、頭の中が歌で満ちていく。
セイレーン「珠が全部濁ったら、祈りの言葉は出てこないのよね。代わりに、私の歌を覚えて。ららら・・・❤ほら、あなたの唇も動いているわ。」
僕「ら、ら・・・❤あたまが、歌でいっぱい・・・❤」
セイレーン「素敵な声ね。そう、いっぱいにしていいの。歌でいっぱいの頭は、私の胸の中がいちばん落ち着くわ。むにゅうっ・・・ほら、また包んであげる❤」
セイレーン「ちゅうぅっ、こりこり、むにゅむにゅ・・・❤歌はだんだん高く、ららら・・・らぁぁ・・・❤おちんちんの先から、雫が糸を引いているよ。」
僕「はひぃっ❤また、来ちゃうぅ・・・❤」
セイレーン「はい、お休み。歌も唇も、ぴたり❤体を起こして、一歩さがるわね。舞台の上に、あなたひとり。ライトだけが当たってる。」
セイレーン「離れると、寒いかしら。私は、あなたに離れてほしくないの。あなたはどう？ちゃんと言葉で聞かせて。」
僕「は、離れません・・・セイレーンさんから、離れません・・・❤」
セイレーン「・・・嬉しい。その言葉をずっと待っていたの。もう「あなた」じゃなくて、キミって呼ぶね。私の伴侶になるキミに、最後の一節を歌ってあげる❤」
セイレーン「全部いっしょにするわ。胸で顔を包んで、乳首を吸って、おちんちんには、私の手をそっと添えるね。にぎにぎ・・・しゅこ、しゅこ・・・拍に合わせて❤」
セイレーン「ららら・・・❤ちゅうぅっ・・・しゅこしゅこ・・・❤歌の終わりに合わせて出してね。数えてあげるわ。私を離さないで❤」
セイレーン「３・・・ららら❤２・・・ちゅううっ❤１・・・らぁぁ・・・ぜろ❤」
僕「あ、あああぁぁっ❤❤」
（射精）
セイレーン「ふふっ❤たくさん出たね。手のひらがいっぱい。ん・・・ぺろ。温かくて、濃い味。キミのエナジー、歌姫ののどにとっても優しいわ❤」
セイレーン「でもね、アンコールがあるの。今度は手を離すわ。おちんちんには触らない。胸に包んで、歌って、乳首を指で撫でるだけ。」
セイレーン「もう一度、谷間の奥へ。むにゅうぅっ・・・❤ららら・・・❤拍に合わせて、すり、すり、こりっ。出したばかりなのに、もう腰が揺れているね。」
セイレーン「歌と胸と乳首だけで、気持ちよくなれる体になるの。そうしたら、私が歌うたびに、キミは幸せになれる。ららら・・・❤こりこり・・・らぁぁ・・・❤」
触れられていないペニスが、スポットライトの熱の中でひくひくと揺れる。耳も頬も胸の中に包まれて、聞こえるのは歌と鼓動だけ。乳首を撫でる指の拍に合わせて、腰の奥から甘いものがせり上がってきた。
僕「さわって、ないのに・・・❤歌で、出ちゃうぅっ・・・❤」
セイレーン「いいよ、歌に乗せて。私を離さないで❤ららら・・・らぁぁっ❤」
（射精）
セイレーン「ふふっ❤素敵なアンコールだったわ。印をあげるね。私の貝の髪飾り。キミの上着の胸に留めてあげる。伴侶のしるしよ。」
セイレーン「耳に当てると、私の歌が聞こえるの。聞こえたら、きっと胸に顔を埋めたくなるわ。そうなるように、今夜歌ったんだもの❤」
それから僕は、香神病院の最上階の特別室で暮らしている。昼には町の悪魔たちが順に見舞いに来るけれど、僕が耳を澄ませて待っているのは、廊下の向こうから近づいてくる歌声だった。
胸の貝の髪飾りが小さく鳴りはじめると、もう体が前に傾いている。扉が開く前から、顔を埋める場所を探して両手が伸びてしまう。黒く濁った十二の珠は、歌に合わせて温かく脈打った。
セイレーン「お見舞いに来たわ。今夜も一曲、聞いてくれる？ふふっ❤歌う前から、もう私の胸を見ているのね。」
僕「セイレーンさん・・・❤歌って、ください・・・❤」
セイレーン「うん。おいで、キミ。むにゅうっ・・・ららら・・・❤」
柔らかい胸に顔を包まれて、耳のすぐそばで旋律が流れる。悪魔を祓いに来たことは、もう歌の向こうへ遠ざかった。この歌の、いちばん近い客席が、僕の居場所だった。
こうして歌姫セイレーンの歌に魅入られた伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で舞台から逃げた僕は、劇場の楽屋の長椅子に倒れこんでいた。鏡の並んだ壁、吊るされた衣装、白粉の匂い。そこにかすかな潮の匂いが混ざっている。
耳に残った旋律を、小さく口ずさむ。長椅子の枕に顔を埋め、シャツの前を開いて、指の腹で乳首を撫でた。歌の拍に合わせて、すり、すり、と。前には触れていないのに、腰の奥がじんと熱くなる。
（ら、らら・・・。この枕が、あの胸だったら・・・）
僕「ら、らら・・・❤んっ・・・❤ららら・・・❤」
枕に頬を押しつけて、うろ覚えの歌を続ける。乳首を撫でる指が拍を刻むたび、声が震えた。そのとき、胸のロザリオの珠が一つ、黒く光った。顔を上げると、鏡越しに、青い髪の女性と目が合った。
セイレーン「素敵な声ね。一緒に歌いましょう。ふふっ❤ごめんなさい、驚かせたかしら。ここ、私の楽屋なの。歌が聞こえたから、のぞいてみたのよ。」
僕「セ、セイレーンさんっ・・・❤こ、これは・・・❤」
セイレーン「隠さなくていいわ。鏡に全部映っていたもの。私の歌を口ずさんで、枕に顔を埋めて、拍に合わせて乳首を撫でていたのよね。」
セイレーン「嬉しいわ。一度聞いただけで覚えてくれたのね。少し音が外れていたけれど、それも可愛かった。悪魔祓いのロザリオが黒く光って、私を呼んでくれたのよ。」
セイレーン「怖がらなくていいの。叱りに来たんじゃないわ。私は獲物が欲しいんじゃなくて、伴侶が欲しいの。私の歌で、ひとりで気持ちよくなってくれる人なんて・・・ふふっ❤」
セイレーン「続けて。手を止めないで、歌も止めないで。私、あなたの歌を最後まで聞きたいの。鏡の前で、もう一度、最初から。」
僕「ら・・・らら・・・❤は、恥ずかしい・・・❤」
セイレーン「恥ずかしくないわ。とても素敵よ。でも、声が小さいわね。枕に吸われてしまっている。指も、撫でるだけ。拍の頭で、きゅっとつまんでみて。」
セイレーン「そう・・・ら、ら、きゅっ。上手だわ。ふふっ❤つまむたびに、声が裏返るのね。私が見ていると、ひとりの時より感じるでしょう？」
セイレーン「服、脱がせてあげるわね。上着は衣装掛けに。シャツは肩から落として、ズボンは膝まで。ロザリオは首に残しておくわ。」
セイレーン「あら。おちんちん、もう元気になっているのね。先っぽが濡れて、長椅子に雫を落としているわ。歌って、乳首を撫でただけでこうなったの？ふふっ❤」
セイレーン「でもね、あなたの歌には足りないものがあるの。魅了の歌は、歌姫ののどでないと響かないのよ。本物を聞かせてあげる。耳を貸して。」
セイレーンが長椅子に腰かけ、僕の肩を後ろから抱いた。耳のすぐそばに唇が寄せられる。次の瞬間、低くて甘い旋律が、波のように体の中へ流れこんできた。
セイレーン「ららら・・・❤ら、ららら・・・❤ほら、同じ歌なのに、まるで違うでしょう。腰から下の力が、するりと抜けていくわ。」
僕「あ・・・❤ちから、が・・・❤ぜんぜん、違う・・・❤」
セイレーン「倒れていいのよ。私の膝の上に、仰向けに。そう。上から見下ろすと、とろんとした目をしているわ。ららら・・・❤らら、ららら・・・❤」
セイレーン「乳首も、私の指で撫でてあげるね。拍に合わせて、すりっ。すりっ。すり、すり、すり❤あなたの指より、少しだけ意地悪な撫で方よ。」
セイレーン「指の腹でくるくる・・・拍の頭で、きゅっ。爪の先で、てっぺんをかりかり・・・ららら・・・❤ふふっ❤胸が私の指を追いかけて、反ってくるわ。」
セイレーン「まわりの輪を、指でゆっくりなぞって・・・。真ん中には触れないまま、くるくる、くるくる・・・。焦らされると、声が甘くなるのね。ら・・・で、こりっ❤」
僕「んんっ❤そこ、きもちいぃ・・・❤」
セイレーン「素敵な声ね。私の歌に、あなたの声が重なったわ。右は撫でて、左はつまんで。一節ごとに入れ替えるね。ららら・・・こりこり・・・ららら・・・すりすり・・・❤」
セイレーン「おちんちんには触らないわ。歌と乳首だけ。びくびく跳ねて、お腹に雫を垂らしているけれど。歌に合わせて揺れているの、可愛いね。」
セイレーン「歌を高くするわよ。ららら・・・❤らぁ・・・❤昂ぶりの旋律を混ぜたの。体が熱くなるでしょう。乳首も、さっきよりずっと感じるはずよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
セイレーン「あら・・・だめよ、まだ一番の途中だもの。歌を止めるわね。指も離すわ。はい、枕。さっきの続き、ひとりでしてみる？」
セイレーン「あなたの歌と、あなたの指と、この枕。それで最後までできるなら、私は見ているだけにするわ。どうかしら。正直に聞かせて。」
僕「ぼ、僕の歌では・・・足りません・・・❤」
セイレーン「ふふっ❤素直に言えたわね。嬉しい。じゃあ、枕はもういらないわ。こっちに置いておくね。代わりに、もっといいものをあげる。」
セイレーン「私も衣装の胸元を開くわね。楽屋で脱ぐのは慣れているけれど、人に見せるのは初めて。あなたにだけよ。ほら❤」
セイレーン「枕の代わりに、私の胸。顔を包んであげる。むにゅうっ・・・❤右のほっぺも、左のほっぺも。息はできるかしら。潮の匂い、するでしょう？」
僕「んむぅっ❤やわら、かい・・・❤あったかい・・・❤」
セイレーン「このまま歌うわね。胸の中で聞く歌は、特別なの。ららら・・・❤らら、ららら・・・❤声が胸を伝って、頬に直接ひびくでしょう。」
セイレーン「歌に合わせて、胸を揺らすわ。ら・・・で右に、むにゅ。ら・・・で左に、むにゅ。両手で外から寄せて、ぎゅうっ・・・たぷんっ❤」
セイレーン「もっと深く、谷間に沈めてあげる。むにゅうぅっ・・・。ほら、耳まで包まれた。聞こえるのは私の歌と鼓動だけ。枕は歌ってくれないし、抱きしめてもくれないでしょう？」
セイレーン「片手は乳首に戻すわね。拍に合わせて、こり、こり。もう片方も、反対側をすりすり・・・。胸で包んで、歌って、両方の乳首を撫でるの。」
頬も耳も柔らかい胸に包まれて、聞こえるのは歌と鼓動だけになった。枕とはまるで違う。温かくて、重くて、息をするたびに潮の匂いが胸に満ちる。乳首を撫でる指の拍に、腰が勝手に揺れた。
セイレーン「少しだけ、乳首も吸ってあげる。口ずさみながら・・・ちゅうっ❤んん・・・ららら・・・。これは癒やしの歌。吸うたびに続きが聞こえるわ。」
セイレーン「ちゅぷ、ちゅぷ・・・れろれろ・・・はむっ。反対側は指でこりこり。ちゅぽんっ❤ほら、赤く尖った。また胸で包むわね。むにゅうっ。」
セイレーン「濡れた乳首を、指でぬるぬる転がすわよ。さっきより滑って、ずっと気持ちいいでしょう。ららら・・・ぬる、ぬる、こりっ・・・ららら・・・❤」
僕「んぅぅっ❤じんじん、するぅ・・・❤」
セイレーン「じんじんするのは、歌が体に染みている証拠だよ。私の歌を聞いた乳首は、拍を覚えてしまうの。ら、で疼いて、ら、で尖る。ほら、ららら・・・❤」
セイレーン「珠がまた一つ濁ったわ。これでいくつかしら。祈りの言葉の代わりに、私の歌を覚えてね。ららら・・・❤ほら、あなたの唇も動いているわ。」
僕「ら、ら・・・❤はひぃっ❤また、来ちゃうぅ・・・❤」
セイレーン「はい、お休み。歌も指も、ぴたり❤胸は包んだまま。でも、私は歌わないわ。今、あなたの唇が動いていたでしょう。」
セイレーン「歌いたいの？それとも、聞きたいの？私ね、ずっと二人で歌える人を探していたのよ。どうしてほしいか、ちゃんと言葉で聞かせて。」
僕「い、一緒に・・・一緒に歌ってください・・・❤」
セイレーン「・・・嬉しい。その言葉をずっと待っていたの。もう「あなた」じゃなくて、キミって呼ぶね。一緒に歌いましょう。私の伴侶になるキミと❤」
セイレーン「全部いっしょにするわ。胸で顔を包んで、乳首を撫でて、おちんちんには、私の手をそっと添えるね。にぎにぎ・・・しゅこ、しゅこ・・・拍に合わせて❤」
セイレーン「ららら・・・❤ほら、キミも。胸の中で、ららら・・・。二人の声が重なったわ。なんて素敵。歌の終わりに合わせて出してね。数えてあげる。」
セイレーン「３・・・ららら❤２・・・こりこり、しゅこしゅこ❤１・・・らぁぁ・・・ぜろ❤」
僕「ら、らぁぁぁっ❤❤」
（射精）
セイレーン「ふふっ❤たくさん出たね。手のひらがいっぱい。ん・・・ぺろ。温かくて、濃い味。最後の声、いちばん綺麗に重なっていたわ❤」
セイレーン「でもね、アンコールがあるの。今度は手を離すわ。おちんちんには触らない。胸に顔を埋めて、一緒に口ずさんで、乳首を撫でるだけ。」
セイレーン「もう一度、谷間の奥へ。むにゅうぅっ・・・❤ららら・・・❤拍に合わせて、すり、すり、こりっ。キミも歌って。小さな声でいいから。」
僕「ら、らら・・・❤ら・・・んんっ❤」
セイレーン「上手よ。歌うたびに、乳首が指に押しつけられてくる。歌と胸と乳首だけで、気持ちよくなれる体になるの。ららら・・・❤こりこり・・・らぁぁ・・・❤」
セイレーン「出したばかりなのに、もう腰が揺れているね。二人で歌うと、ひとりの時の何倍も響くでしょう。いいよ、歌に乗せて。私を離さないで❤」
触れられていないペニスが、楽屋の灯りの下でひくひくと揺れている。胸の中で自分の声と彼女の声が重なり、乳首を撫でる指の拍に合わせて、腰の奥から甘いものがせり上がってきた。
僕「さわって、ないのに・・・❤歌で、出ちゃうぅっ・・・❤」
（射精）
セイレーン「ふふっ❤素敵なアンコールだったわ。印をあげるね。この楽屋の、鏡の前の席。私の隣の椅子よ。今日からそこが、キミの席。」
セイレーン「歌が聞こえたら、きっと胸に顔を埋めたくなるわ。そうなるように、今夜一緒に歌ったんだもの。枕はもういらないわね。私がいるから❤」
僕「はい・・・❤セイレーンさん・・・❤」
セイレーン「ふふっ❤返事の声まで、歌みたいに甘いわ。明日の夜も、舞台が終わったらここへ来てね。鏡の前で、キミの歌の稽古をつけてあげる。」
それから僕は、毎晩のように古い劇場の楽屋へ通っている。ホテルの枕に顔を埋めて口ずさんでみても、音が外れるばかりで、少しも満たされない。ロザリオの珠は、もう十二個すべてが黒い。
鏡の前の席に座ると、舞台の方から歌声が近づいてくる。それが聞こえただけで体が前に傾き、顔を埋める場所を探して両手が伸びる。唇は勝手に、同じ旋律をなぞりはじめていた。
セイレーン「お待たせ、キミ。今夜も一緒に歌ってくれる？ふふっ❤歌う前から、もう私の胸を見ているのね。」
僕「セイレーンさん・・・❤一緒に、歌わせてください・・・❤」
セイレーン「うん。おいで。むにゅうっ・・・ららら・・・❤」
柔らかい胸に顔を包まれて、二人の声が重なる。悪魔を祓いに来たことは、もう歌の向こうへ遠ざかった。この楽屋の、彼女の隣の席が、僕の居場所になった。
こうして歌姫セイレーンと歌を重ねる伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

セイレーンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、古い劇場の舞台に膝をついていた。埃っぽい緞帳、スポットライトの熱、がらんとした客席。歌声の残響が、まだ天井のあたりを漂っている。首のロザリオの珠は、もう六つが黒く濁っていた。
「一曲だけ聞いていって。そうしたら、帰っていいわ」。青い長い髪に貝の髪飾りを揺らして、セイレーンさんは白い薄手の舞台衣装の裾をつまんだ。ずっと客のいない舞台で歌ってきたのだという。
一曲だけなら。僕は舞台の真ん中に置かれた椅子に、言われるまま腰を下ろした。
僕「い、一曲だけ・・・❤聞いたら、帰りますから・・・❤」
セイレーン「ええ、一曲だけ。ふふっ❤お客さんがいる舞台なんて、いつぶりかしら。嬉しいわ。あなたのために、心をこめて歌うわね❤」
セイレーン「私ね、ずっと人間の伴侶を探して歌ってきたの。でも、最後まで聞いてくれた人はいなかったわ。あなたは逃げないのね。優しい人❤」
セイレーン「一曲目は、昂ぶりの歌。耳を澄ませて。体の力は抜いていいのよ。ららら❤ららら・・・❤」
澄んだ声が舞台に満ちた。旋律が耳から背骨へ流れ落ち、腰の奥に熱が灯る。歌が高くなるたびに、心臓が拍を合わせて跳ねた。一曲が終わるころ、僕の息はすっかり上がっていた。
セイレーン「聞いてくれてありがとう。あら。顔が赤いわ。息も上がっているのね。ふふっ❤私の歌、ちゃんと届いたみたい❤」
セイレーン「上着、暑いでしょう。脱がせてあげる。シャツの釦も外すわね。ひとつ、ふたつ。歌を聞くときは、楽な格好がいちばんだもの❤」
細い指が上着を肩からすべらせ、シャツをはだけ、ズボンを膝まで下ろした。ロザリオだけが裸の胸に揺れる。おちんちんは硬く上を向き、先に雫が光っていた。
セイレーン「まあ。おちんちん、こんなに大きくして。歌だけでこうなってくれたの？嬉しい・・・。先がきらきら濡れているわ❤」
セイレーン「一曲聞いてくれたお礼をするわね。衣装の胸元をほどいて・・・ほら。おいで。私の胸で、顔を包んであげる❤」
セイレーン「むにゅうっ・・・。柔らかいでしょう。潮の匂いがするかしら。海の女だもの。息をして。吸って、吐いて。そう、上手よ❤」
セイレーン「両側から寄せて、頬をぎゅっと挟んであげる。むにゅ、むにゅ、たぷん。耳まで埋まってしまったわね。私の鼓動、聞こえる？」
僕「んむっ・・・❤や、柔らかい・・・❤息が、甘くて・・・❤」
セイレーン「お客さんは、歌い手に拍手をくれるでしょう。私は、拍手の代わりに、あなたの乳首を吸うわ。ちゅっ。ちゅぷ・・・。ふふっ❤ぴくんってした❤」
セイレーン「舌先でちろちろ。唇で挟んで、ちゅうっ。右も吸うわね。ちゅぷ、ちゅぷ、れろっ。小さな粒が、口の中でこりこり固くなっていくわ❤」
セイレーン「歯は立てないわ。唇だけで、はむはむ。舌の平たいところで、ぺろぉり。それから強く、じゅるるっ。ふふっ❤腰が浮いたわ❤」
セイレーン「吸うたびに、おちんちんがひくんと揺れるのね。触っていないのに、雫がとろとろ垂れてる。胸と下が、歌で繋がってしまったのかしら❤」
僕「はひぃっ❤ち、乳首っ❤吸われるとっ、あっ、あっ❤」
セイレーン「素敵な声ね。あなたの声も、歌みたい。もっと聞きたいわ。・・・ねえ、もう一曲、歌ってもいい？」
セイレーン「約束は一曲だから、帰ってもいいのよ。でも、まだ二曲目を誰にも聞かせたことがないの。あなたが、最初のお客さんになってくれる？」
帰ると言えば、きっと帰してくれる。けれど胸の谷間から見上げた青い瞳は、すがるように潤んでいた。（もう一曲だけ。それくらいなら・・・❤）僕はうなずいていた。
セイレーン「ありがとう。二曲目は、魅了の歌。今度は、胸に顔を埋めたまま聞いてね。耳元で歌うわ。ららら❤ららら・・・❤」
セイレーン「歌に合わせて、胸を揺らすわね。むにゅ、むにゅ。右、左、右、左。頬が挟まれて、頭の中まで揺れるでしょう❤」
セイレーン「この歌を聞いた人は、私から離れられなくなるの。怖い歌でしょう。でも、痛いことは何もないわ。ただ、柔らかいものが恋しくなるだけ❤」
セイレーン「拍に合わせて、乳首を指で撫でるわ。一拍目で、くるり。二拍目で、こりっ。三拍目で、きゅっ。ららら❤ふふっ❤」
セイレーン「指の腹でくるくる。爪の先でかりかり。つまんで、転がして、優しく引っぱって。歌が高くなると、指も速くなるのよ❤」
セイレーン「歌が低いところでは、ゆっくり円を描いて。歌が跳ねるところでは、ぴん、ぴん、と弾くの。あなたの乳首が、私の楽器になったみたいね❤」
僕「ふあっ❤う、歌とっ、指がっ❤いっしょに、くるっ❤」
セイレーン「膝の力が抜けてきたわね。椅子からずり落ちそう。抱いていてあげる。私の胸にしがみついていいのよ。離さないから❤」
セイレーン「ららら・・・❤ここからが、いちばん高いところ。乳首をこりこりこりこり。胸をむにゅむにゅ。体じゅうが昂ぶって、震えているわ❤」
セイレーン「耳に唇をつけて歌うわ。ららら・・・❤息がかかって、くすぐったいでしょう。声が、耳の奥から腰の奥まで落ちていくのよ❤」
セイレーン「おちんちん、びくびくしてる。歌と胸と乳首だけで、出てしまいそうなのね。・・・はい、ここで二曲目はおしまい❤」
僕「あうぅっ❤と、止まった・・・❤あと、少しだったのに・・・❤」
セイレーン「ふふっ❤歌が終わると、指も止まるの。曲の途中でしか、気持ちよくなれないのよ。ごめんね。そういう歌なの❤」
セイレーン「二曲も聞いてくれて、ありがとう。もう帰る？　出口は客席の後ろよ。それとも・・・ねえ、どうしたい？」
僕「も、もう一曲聞かせてください・・・❤」
セイレーン「まあ。自分から言ってくれるのね。嬉しい・・・。じゃあ、三曲目。今度は、乳首を吸いながら歌うわ❤」
セイレーン「んちゅ・・・ららら❤ちゅぷ・・・ららら❤吸うたびに、歌の続きを聞かせてあげる。唇が震えて、乳首にも歌が伝わるでしょう❤」
セイレーン「胸はあなたのお腹に乗せておくわね。むにゅっ。重たくて温かいでしょう。おちんちんには当てないわ。すぐ上で揺らすだけ❤」
セイレーン「歌の振動が、胸を伝って、あなたのお腹に響くの。むにゅ、むにゅ。おへその上で揺れているわ。おちんちんが、谷間に届きたくて背伸びしてる❤」
セイレーン「ちゅうぅ・・・れろ、れろ・・・ちゅぽん。左を吸う間、右は指でくるくる。替えるわね。右をちゅぷ、左をこりこり❤」
セイレーン「吸いながら、舌で先を押しこんで、くりくり。離すときは、わざと音を立てるの。ちゅぽっ。客席に響くでしょう。恥ずかしい拍手ね❤」
セイレーン「珠が六つも濁っていると、私の声が、ずっと耳に残るのでしょう。夜の町で名前を呼ばれた気がしたのは、私よ❤」
僕「はひっ❤そ、そんなに吸ったらっ❤で、出るっ❤」
セイレーン「あ・・・三曲目も、ここでおしまい。唇も離すわね。ちゅぽん。ふふっ❤また止まってしまったわ❤」
セイレーン「これで三曲。緞帳を下ろす時間ね。幕が下りたら、舞台はおしまい。あなたは町へ帰って、私はまた一人で歌うの❤」
セイレーン「綱はここにあるわ。引けば下りるの。ねえ、キミ。私、引いてしまっていいかしら？」
僕「ま、幕を下ろさないでください・・・❤」
セイレーン「ああ・・・。その言葉を、ずっと待っていたの。素敵な声ね。もう下ろさないわ。キミのために、朝まで歌ってあげる❤」
セイレーン「四曲目。魅了の歌を、最後まで。乳首をちゅぷちゅぷ吸って、もう片方をこりこり。今度は、おちんちんにも手を添えるわね❤」
セイレーン「指で輪を作って、根元から先へ。ぬちゅ、ぬちゅ。雫でぬるぬるね。拍に合わせて動かすわ。ららら❤」
セイレーン「胸も顔に乗せてあげる。むにゅうっ。吸って、撫でて、しごいて、包んで。歌と一緒に、全部がキミを昂ぶらせるの❤」
セイレーン「先のくびれを、親指でくるくる。裏の筋を、下から上へ、ぬるぅり。歌が速くなるわ。手も、指も、舌も、速くなるの❤」
セイレーン「ららら・・・❤もうすぐ、いちばん高い音よ。そこで、キミも一緒に声を出して。私を離さないで❤」
僕「はひぃっ❤は、離れませんっ❤も、もうっ、だめっ❤」
セイレーン「ええ、いいわ。数えるわね。三・・・乳首を吸うわ。二・・・先をくるくる。一・・・ららら❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤う、歌にっ、出されてるぅっ❤」
セイレーン「ふふっ❤たくさん出たわね。指についたの、舐めてもいい？　・・・ん、ちゅ。温かくて、少ししょっぱい。海の味に似ているわ❤」
セイレーン「次は、客席で聞いてほしいの。最前列の真ん中。抱いて連れて行くわね。膝に乗せて、胸で顔を包んで・・・むにゅっ❤」
セイレーン「五曲目は、癒やしの歌。今度は、おちんちんには触らないわ。歌と、乳首を撫でる指だけ。ららら❤」
セイレーン「ゆっくりした歌でしょう。指もゆっくり。くるり、くるり、こりっ。出したばかりの体に、じんわり染みていくわ❤」
セイレーン「頬を谷間で挟んで、左右にゆらゆら。むにゅ、むにゅ。寄せては返す波の拍でしょう。乳首だけが、じんじん熱くなっていくわね❤」
セイレーン「胸の中で息をして。潮の匂いを吸って。歌が耳から、指が胸から、キミを溶かすの。ほら、触れていないのに、また震えてきた❤」
セイレーン「両方いっしょにつまんで、こりこり、こりこり。歌がふくらむわ。ららら・・・❤おちんちんがひとりで跳ねて、雫を飛ばしてる❤」
セイレーン「いいのよ。歌の終わりで、もう一度。ららら・・・❤こり、こり、きゅっ。私の胸の中で、果ててちょうだい❤」
（射精）
僕「ふあああっ❤さ、触られてないのにぃっ❤セイレーンさんっ❤」
セイレーン「素敵な声ね。今夜いちばんの歌だったわ。これで珠は八つ。花びらも八枚落ちたのね。ふふっ❤キミの体、もう私の歌を覚えたわ❤」
セイレーン「この席は、今夜からキミの席よ。毎晩ここで聞いて。一曲だけ、なんて言わないで。私の歌は、キミのためにあるのだから❤」
一曲だけ聞いたら帰っていい。その一曲は、三曲になり、十曲になり、幕は一度も下りなかった。僕は町の宿を引き払い、古い劇場の楽屋で寝起きするようになった。
日が暮れると、最前列の真ん中の席に座る。遠くで誰かの鼻歌が聞こえただけで、乳首が尖り、柔らかいものに顔を埋めたくなる。ロザリオの黒い珠は温かく、薔薇の香りがした。
セイレーン「今夜も来てくれたのね、キミ。さあ、おいで。一曲目を始めるわ。ららら❤」
僕「はい、セイレーンさん・・・❤胸に、埋めさせてください・・・❤」
客席にたった一人の観客は、歌が始まるより先に、白い胸の谷間に顔を沈めた。悪魔祓いの祈りの言葉は、旋律に塗り替えられて、もう思い出せない。
歌が聞こえると胸に顔を埋めたくなる、歌姫セイレーンの毎晩の観客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分からカードを伏せてしまった。あの歌をもっと聞きたい。あの胸に顔を埋めたい。そう口にした僕の手を、セイレーンさんは嬉しそうに両手で包み、古い劇場の舞台の真ん中へ引いていった。首のロザリオの珠は、もう六つが黒く濁っている。
埃っぽい緞帳、空っぽの客席、スポットライトの熱。光の輪の中に、彼女は白い薄手の舞台衣装の裾を広げて座り、膝を軽く叩いた。青い長い髪の貝の髪飾りが、きらりと光る。
「ここへ来て。それから、どうしてほしいか、あなたの声で聞かせて」。僕はその膝の前に、吸い寄せられるように近づいた。
僕「う、歌を・・・聞かせてほしいんです・・・❤それから、胸も・・・❤」
セイレーン「まあ。自分からねだってくれるのね。嬉しい・・・。ずっと、そう言ってくれる人を探していたの。ふふっ❤でも、もっと詳しく聞かせて❤」
セイレーン「私ね、人間の伴侶がほしくて歌ってきたの。でも、みんな途中で耳をふさいで逃げてしまった。あなたは、自分から聞きたいと言ってくれたのね❤」
セイレーン「私の歌は三つあるわ。昂ぶりの歌、魅了の歌、癒やしの歌。あなたは、どの歌が聞きたいのかしら❤」
セイレーン「魅了の歌はね、聞いたら私から離れられなくなる歌よ。それでもいいのなら、名前を言って。言ってくれたら、あなただけのために歌うわ❤」
僕「み、魅了の歌を・・・❤聞かせて、ください・・・❤」
セイレーン「素敵な声ね。ちゃんと言えたわ。じゃあ、その前に楽な格好になりましょう。上着、脱がせてあげる。シャツの釦も外すわね❤」
細い指が上着を肩からすべらせ、シャツをはだけ、ズボンを膝の下まで下ろした。ロザリオだけが裸の胸に揺れる。スポットライトが肌を温め、おちんちんは硬く上を向いて、先に雫を光らせていた。
セイレーン「まあ。おちんちん、もうこんなに。歌う前から大きくしてくれたのね。先がきらきら濡れているわ。ライトでよく見える❤」
セイレーン「肩が細くて、胸が薄くて、肌が白いのね。舞台の光がよく似合うわ。ふふっ❤恥ずかしがらないで。お客さんは誰もいないもの❤」
セイレーン「耳を貸して。唇を寄せて歌うわね。ららら❤ららら・・・❤ほら、最初のひと節で、膝の力が抜けたでしょう❤」
セイレーン「声が耳から背骨へ落ちていくのがわかる？腰の奥で、ぽうっと灯りがともるの。ららら・・・❤もう、私しか見えないわね❤」
セイレーン「耳たぶに唇が触れるでしょう。息がかかって、くすぐったい？ららら・・・❤声の震えまで、肌で聞いてちょうだい❤」
甘い旋律が耳から流れこみ、頭の中をいっぱいに満たした。客席も緞帳も遠のいて、青い瞳と白い胸元だけが光の中に残る。（離れたくない・・・この声のそばに、ずっと・・・❤）
セイレーン「次を聞かせて。胸は、どうしてほしいの？衣装の胸元、ほどくわね。・・・ほら。見ているだけ？　それとも、触れてほしい？」
僕「つ、包んで・・・❤顔を、胸で包んでください・・・❤」
セイレーン「顔を、胸で、包んでください。ふふっ❤いいわ。おいで。むにゅうっ・・・。ほら、耳まで埋まったわ❤」
セイレーン「柔らかいでしょう。潮の匂いがするかしら。息をして。吸って、吐いて。谷間が、あなたの息で温かく湿っていくわ❤」
セイレーン「頭を撫でてあげるわね。指で髪を梳いて。紺色の髪、さらさらしてる。ここがあなたの場所よ。誰にも渡さないわ❤」
セイレーン「それで、どれくらい包んでいてほしいの？一曲のあいだ？　ライトが消えるまで？言った長さだけ、抱いていてあげる❤」
僕「な、長く・・・❤ずっと、長く・・・包んでいてください・・・❤」
セイレーン「ずっと、長く。素敵な声ね。ええ、離さないわ。腕を背中に回して、ぎゅっ。歌いながら、胸を揺らしてあげる。ららら❤」
セイレーン「むにゅ、むにゅ。右、左、右、左。拍に合わせて、頬が挟まれるでしょう。頭の中まで、歌と一緒に揺れるのよ❤」
セイレーン「両側から寄せて、ぎゅうっ。ゆるめて、たぷん。私の鼓動も聞こえる？　とく、とく、とく。あなたを抱いていると、私まで速くなるの❤」
セイレーン「鼻先を谷間の奥まで埋めて。そう。上から重みをかけるわね。むにゅうぅ・・・。息が少し苦しいくらいが、歌はよく染みるのよ❤」
セイレーン「歌が低いところでは、ゆっくり大きく揺らして。歌が跳ねるところでは、たぷ、たぷ、と弾ませるの。頬をぶたれているみたいでしょう。柔らかいけれど❤」
セイレーン「指で、乳首も撫でてあげる。一拍目で、くるり。二拍目で、こりっ。三拍目で、きゅっ。ららら❤ふふっ❤」
セイレーン「指の腹でくるくる。爪の先でかりかり。つまんで、転がして、優しく引っぱって。歌が高くなると、指も速くなるのよ❤」
セイレーン「左右いっしょにつまんで、こりこり、こりこり。弦をはじくみたいに、ぴん、ぴん。あなたの乳首が、私の楽器になったみたいね❤」
僕「ふあっ❤う、歌とっ、指がっ❤いっしょに、くるっ❤」
セイレーン「おちんちん、びくびくしてるわね。触っていないのに、雫がとろとろ垂れてる。胸と下が、歌で繋がってしまったみたい❤」
セイレーン「ららら・・・❤ここからが、いちばん高いところ。乳首をこりこりこり。胸をむにゅむにゅ。・・・あ。ここで、歌をやめてしまうわね❤」
僕「あうぅっ❤と、止まった・・・❤あと、少しだったのに・・・❤」
セイレーン「ふふっ❤ごめんね。歌が止まると、指も止まるの。曲の途中でしか、気持ちよくなれない歌なのよ❤」
セイレーン「さっき、どの歌が聞きたいって言ったかしら。歌い手は、何度でもねだられたいものなの。もう一度、あなたの声で聞かせて❤」
僕「み、魅了の歌を歌ってください・・・❤」
セイレーン「ええ、喜んで。素敵な声ね。ららら❤ららら・・・❤今度は耳に唇をつけて、息ごと注いであげる❤」
セイレーン「胸はずっと包んだまま。むにゅ、むにゅ。指は拍に合わせて、くるり、こりっ、きゅっ。珠が六つも濁った体には、私の声がよく響くでしょう❤」
セイレーン「もう体に力が入らないわね。私にしがみついていいのよ。ぎゅっと。腕の中で震えているキミ、とても可愛いわ❤」
セイレーン「夜の町で、名前を呼ばれた気がしたでしょう。あれは私よ。ずっと呼んでいたの。やっと、自分から来てくれたのね❤」
セイレーン「最後を聞かせて。乳首は、どうしてほしいの？今は指で撫でているだけよ。このままでいい？　それとも、別のものが欲しい？」
セイレーン「ほら、私の唇、すぐここにあるわ。歌うためだけの唇じゃないのよ。・・・あら。また歌が止まってしまったわ。ふふっ❤」
僕「ち、乳首を吸ってください・・・❤」
セイレーン「乳首を、吸ってください。素敵な声ね。ええ。仰向けになって。私の膝に頭を乗せて。胸はキミの顔の上に。それから・・・ちゅっ❤」
セイレーン「ちゅぷ・・・。ふふっ❤ぴくんってした。舌先でちろちろ。唇で挟んで、ちゅうっ。右も吸うわね。ちゅぷ、ちゅぷ、れろっ❤」
セイレーン「吸いながら、舌で先を押しこんで、くりくり。離すときは、わざと音を立てるの。ちゅぽっ。空っぽの客席に響くでしょう。恥ずかしい拍手ね❤」
セイレーン「んちゅ・・・ららら❤ちゅぷ・・・ららら❤吸うたびに、歌の続きを聞かせてあげる。唇が震えて、乳首にも歌が伝わるでしょう❤」
セイレーン「歯は立てないわ。唇だけで、はむはむ。舌の平たいところで、ぺろぉり。それから強く、じゅるるっ。腰が浮いたわね❤」
セイレーン「左を吸う間、右は指でくるくる。替えるわね。右をちゅぷ、左をこりこり。胸はキミの顔の上で、むにゅ、むにゅ、揺れているわ❤」
セイレーン「おちんちんにも、手を添えるわね。指で輪を作って、根元から先へ。ぬちゅ、ぬちゅ。拍に合わせて動かすわ。ららら❤」
セイレーン「先のくびれを、親指でくるくる。裏の筋を、下から上へ、ぬるぅり。雫でぬるぬるね。歌が速くなると、手も速くなるの❤」
セイレーン「吸って、撫でて、しごいて、包んで。魅了の歌を、最後まで歌ってあげる。私を離さないで❤」
僕「はひぃっ❤は、離れませんっ❤も、もうっ、だめっ❤」
セイレーン「ええ、いいわ。数えるわね。三・・・乳首を吸うわ。二・・・先をくるくる。一・・・ららら❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤う、歌にっ、出されてるぅっ❤」
セイレーン「ふふっ❤たくさん出たわね。指についたの、舐めてもいい？　・・・ん、ちゅ。温かくて、少ししょっぱい。海の味に似ているわ❤」
セイレーン「キミが言ったこと、全部覚えているわ。魅了の歌で、長く包んで、乳首を吸って。だから、もう一度。今度はおちんちんには触らないわ❤」
セイレーン「胸で顔を包み直して。むにゅうっ。ららら❤ちゅぷ・・・ららら❤ちゅうぅ・・・。歌と、胸と、吸う唇だけよ❤」
セイレーン「今度は起き上がって、私の膝の上においで。向かい合わせに抱いて、背中に腕を回して。耳元で歌って、屈んで吸って、また歌うわ❤」
セイレーン「出したばかりの体に、歌が染みるでしょう。左をちゅぷ、右をちゅぷ。交互に、ゆっくり。おちんちんがひとりで跳ねて、雫を飛ばしてる❤」
セイレーン「舌先でちろちろ、唇ではむはむ、強くじゅるっ。頬は谷間に埋めたまま、息をして。潮の匂いと歌で、頭の中がいっぱいでしょう❤」
セイレーン「いいのよ。歌の終わりで、もう一度。ららら・・・❤ちゅうぅぅ・・・ちゅぽん。私の胸の中で、果ててちょうだい❤」
（射精）
僕「ふあああっ❤さ、触られてないのにぃっ❤セイレーンさんっ❤」
セイレーン「素敵な声ね。今夜いちばんの歌だったわ。これで珠は八つ。花びらも八枚落ちたのね。ふふっ❤キミはもう、私の歌を忘れられないわ❤」
セイレーン「舞台の上に、椅子を一つ置くわね。私の隣。伴侶の席よ。毎晩ここに来て、キミの声でねだってちょうだい❤」
自分の口でねだった通りに、僕は歌姫のものになった。町の宿は引き払い、古い劇場の楽屋で寝起きする。舞台の真ん中、彼女の立つ場所の隣には、僕のための椅子が置かれた。
遠くで誰かが口笛を吹いただけで、乳首が尖り、柔らかいものに顔を埋めたくなる。日が暮れてライトが灯ると、僕は伴侶の席へ行き、言うべき言葉を口の中で確かめた。
セイレーン「今夜もそこにいてくれるのね、キミ。さあ、聞かせて。どの歌で、どうしてほしいの？　ふふっ❤」
僕「み、魅了の歌で・・・❤長く包んで、吸ってください・・・❤」
歌が始まるより先に、僕は白い胸の谷間に顔を沈めた。客のいない劇場に、歌声と、僕の短い喘ぎだけが響いていく。悪魔祓いの祈りは、もう旋律に塗り替えられていた。
歌が聞こえると胸に顔を埋めたくなる、歌姫セイレーンの舞台の伴侶として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

トオロドンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、路地裏の奥の湿った壁に背中を預けていた。換気扇の低い音と、緑の毒液の甘い匂い。古いソファの置かれたたまり場に、遠いネオンの光がかすかに届いている。
首のロザリオの珠は、十二個すべてが黒く濁っていた。温かくて、薔薇の香りがする。金色の目に見下ろされると、膝が勝手に震えた。
（逃げ道は、あの人の後ろだけだ・・・。もう、足が動かない・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤く、来るな・・・❤」
トオロドン「ハッ❤来るなって言われて止まるオレ様じゃねぇよ。珠が十二個、全部真っ黒じゃねぇか。悪魔祓いはおしまいだ。テメェはもうオレの獲物だぜ。」
トオロドン「安心しろ。殴ったり噛んだりはしねぇ。オレのやり方はもっとぬるくて、甘ぇんだ。オラ、壁から離れんな。正面から、ぎゅうっ・・・❤」
緑の鱗の体が、正面から僕を抱きしめた。黒いジャケットの前が開いていて、鱗の肌から白い粘液がとろりと滲み出している。ぬめって、温かい。押し返そうとした手が、つるりと滑った。
僕「ひぁっ❤ぬ、ぬるぬるして・・・❤」
トオロドン「へへっ❤オレのウロコから出る粘液だ。押しても引いても滑るだけで、逃げられねぇだろ。もがくほど、テメェの服に染みていくぜ。」
トオロドン「服は邪魔だな。上着は肩から落とす。シャツは前を開けて、ズボンは膝までだ。ロザリオは残しといてやる。黒い珠が似合ってるからな。」
トオロドン「オレもジャケットを脱ぐか。ほら、胸も鱗もまる出しだ。素肌どうしで、もう一回。ぎゅうぅっ・・・❤ぬちゅ、ぬちゅって、いい音がするじゃねぇか。」
トオロドン「おっ、チンポはもう勃ってんな。オレの腹に当たって、ぬるぬる滑ってる。抱かれただけでこれかよ。素直な体じゃねぇか❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは・・・❤」
トオロドン「違わねぇよ。先っぽから汁まで垂らしてんだろ。だがチンポは放っとく。オレが可愛がるのは別のとこだ。まずは首筋。顎を上げろ。」
トオロドン「オレの舌から、緑の毒を一滴・・・とろっ。心配すんな。痛くも苦しくもねぇ。甘く痺れて、肌が敏感になるだけの毒だ。」
首筋に温かい雫が落ちた。そこからじんわりと甘い痺れが広がり、肩へ、胸へ、指先へと流れていく。抱きしめる鱗のぬめりが、さっきの何倍もはっきりと肌に伝わってきた。
僕「あ、ぁ・・・❤からだが、じんじんして・・・❤」
トオロドン「効いてきたな。もう鱗が擦れるだけで気持ちいいだろ。胸を押しつけて、ぬるぅっ・・・ぬるぅっ・・・。ハッ❤腰が抜けてんぞ。オレが支えてやるよ。」
トオロドン「背中にも手を回して、粘液を塗り広げてやる。肩、背骨、腰のくぼみ・・・ぬる、ぬる、ぬるぅっ。前も後ろもオレのぬめりだ。もうどこにも乾いたとこがねぇ。」
トオロドン「次は乳首だ。オレの鉤爪で、なぞってやる。傷なんかつけねぇよ。爪の背で、つうっ・・・と。まわりの輪を、くるくる・・・くるくる・・・。」
トオロドン「てっぺんを、かり、かり、かりっ❤へへっ❤毒が回ってると、これだけで跳ねるんだな。右をかりかり、左は粘液の指でぬるぬる転がしてやる。」
僕「んんっ❤つ、爪でっ・・・❤かりかり、だめぇ・・・❤」
トオロドン「ダメじゃねぇだろ。乳首、ぴんぴんに尖ってんぞ。つまんで、こりこり。弾いて、ぴんっ❤オラ、もっと鳴けよ。ここは誰も来ねぇ路地の奥だ。」
トオロドン「舌でも舐めてやるか。れろぉっ・・・ちゅぷっ。オレの舌は長ぇからな。乳首に巻きつけて、きゅうっ。毒の残った舌だ。舐めたとこから、じんじんしてくるだろ❤」
トオロドン「抱いたまま、尻尾を回すぜ。テメェの腰に巻きつけて、逃げ道をふさぐ。鱗の尻尾も粘液でぬるぬるだ。内ももを、ずるぅっ・・・❤」
トオロドン「さて、ケツの支度だ。いきなりは入れねぇよ。オレは面倒見がいいんだ。ちゃんと指でほぐす。白い粘液を指にたっぷり・・・ケツの入口に、ぬるぬる。」
トオロドン「くるくる撫でて、とん、とん・・・ひくひくしてんな。爪は引っこめてあるから安心しろ。息吐け。一本目・・・ぬぷぅっ❤」
僕「んあぁっ❤は、入って・・・❤」
トオロドン「へへっ❤するっと飲みこんだじゃねぇか。中、あったけぇな。指をきゅうきゅう締めてくる。ゆっくり出して、入れて、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。」
トオロドン「入口のふちを指の腹でくるっと撫でて、また奥へ。粘液は足してやる。乾かねぇように、たっぷりな。力抜け。オレに全部もたれてりゃいいんだ。」
トオロドン「柔らかくなってきた。二本目だ・・・ぬるんっ❤二本で広げて、中を探して・・・おっ、ここだな。前立腺。オレはイイとこって呼んでる。」
トオロドン「イイとこを指の腹で、とん、とん、とん❤ハッ❤押すたびにチンポから汁が垂れてんぞ。毒が回ってるから、中まで敏感になってんだ。」
トオロドン「ほぐれたか確かめるぜ。二本を根元まで・・・ぬぷぅっ。よし、もう入るな。ちゃんと柔らけぇ。指を抜いて、オレの尻尾の先をくれてやる。」
トオロドン「尻尾の先は指一本半くらいの細さだ。鱗もなめらか。粘液をまとわせて、入口にぬるり・・・。ゆっくりだ。オラ・・・にゅるぅぅっ❤」
僕「ひぁぁっ❤しっぽ、がっ・・・❤なかで、動いてるぅ・・・❤」
トオロドン「動くさ。オレの体だからな。先をくいっと曲げて、イイとこをなで、なで、なで❤指より器用だろ。抱いたまま両手が空くしな。」
トオロドン「奥までは突かねぇよ。イイとこの上で、小さく揺らすだけだ。ぬちゅ、ぬちゅ、くいっ・・・ぬちゅ、ぬちゅ、くいっ❤へへっ❤尻尾を締めつけてくるのが、根元まで伝わってくるぜ。」
トオロドン「空いた手で乳首をかりかり。首筋にもう一滴、とろっ。尻尾でイイとこをぬちゅぬちゅ、胸でぬるぬる。へへっ❤全部いっぺんにされて、顔がとろけてんぞ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
トオロドン「おっと、まだだ。尻尾を止める。爪も離す。ついでに腕もほどいてやるか。テメェ、さっき「来るな」って言ったよな。」
トオロドン「離れてほしいなら、離れてやるぜ。壁にもたれて、ひとりで震えてりゃいい。どうなんだ。オラ、はっきり言えよ。」
僕「は、離さないで・・・離さないでください・・・❤」
トオロドン「ハッ❤やるじゃねぇか。ちゃんと言えたな。いいぜ、離さねぇ。さっきより強く、ぎゅうぅっ・・・❤ぬちゅ、ぬちゅ・・・鱗の一枚一枚、肌で覚えろ。」
トオロドン「尻尾も動かしてやる。浅いとこを、ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ。入口のふちをくるっと撫でて、また奥へ。イイとこには、わざと当てねぇ。かすめるだけだ。」
トオロドン「乳首は両方、爪でかりかりかりっ❤粘液を塗って、ぬるぬる、こりこり。首筋の毒を舐め広げて・・・れろぉっ。甘ぇだろ。」
ぬめる鱗の胸に抱かれたまま、体じゅうが甘く痺れている。尻尾の先が奥のいちばん欲しい所のすぐ手前をかすめるたびに、腰が勝手に追いかけた。黒い珠が、二人の胸の間で温かく脈打っている。
トオロドン「腰が尻尾を追っかけてんぞ。欲しがりだな。チンポはオレの腹でぬるぬる滑ってるだけ。そっちじゃイけねぇように、うまく逃がしてやってる。」
トオロドン「祈りの言葉でも唱えてみるか？・・・ハッ❤出てこねぇよな。喘ぎ声ばっかだ。悪魔に抱かれて、ケツに尻尾入れられて、いい顔してんぜ。」
僕「はひぃっ❤あ、当たらないっ・・・❤また、来そうなのにぃ・・・❤」
トオロドン「ほい、止めた。二回目のおあずけだ❤尻尾は入口でじっとしてる。爪も浮かせたまま。どこをどうしてほしいんだ。自分の口で言ってみろ。」
僕「イ、イイとこを・・・撫でてください・・・❤」
トオロドン「へへっ❤やるじゃねぇか。よく言えた。もうテメェじゃねぇ。お前って呼んでやるよ。お前の欲しいとこ、全部いっぺんに可愛がってやる。」
トオロドン「尻尾でイイとこをぐりぐり、爪で乳首をかりかり。チンポにも、粘液の手を添えてやる。ぬちゅ、ぬちゅ、しゅこしゅこ・・・どうだ、たまんねぇだろ❤」
トオロドン「抱かれたまま出せ。数えてやるからよ。３・・・イイとこを、ぐりぃっ❤２・・・乳首を、かりかりっ❤」
トオロドン「１・・・首筋に毒をもう一滴・・・とろっ❤オラ、イけ・・・ぜろ❤」
僕「あ、あああぁぁっ❤❤」
（射精）
トオロドン「ハッ❤すげぇ量だな。オレの腹まで真っ白だ。指ですくって・・・ん、れろ。濃くて甘ぇ。祓魔師のエナジーってのは、いい味するじゃねぇか❤」
トオロドン「だが、まだ離さねぇぞ。手はチンポから離す。今度は抱いたまま、爪と尻尾だけだ。チンポには触らねぇ。それでイけるように仕込んでやる。」
トオロドン「乳首を爪の背で、つうっ・・・かり、かり、かりっ❤尻尾の先でイイとこを、なで、なで、とん、とん❤出したばっかなのに、もう中が締まってきたぜ。」
トオロドン「鱗のぬめりを、胸にも腹にもこすりつけてやる。ぬるぅっ・・・ぬるぅっ・・・この感触を体に刻め。次からは、これだけで熱くなるようにな。」
触れられていないペニスが、二人の腹の間で行き場をなくして震えている。鉤爪が乳首をなぞり、尻尾の先が奥を撫でるたびに、ぬめる胸の中で背中が反った。甘い毒の匂いで、頭がいっぱいになる。
僕「さわって、ないのにぃ・・・❤しっぽで、出ちゃうぅっ・・・❤」
トオロドン「それでいい。それがオレのお前のイき方だ。オラ、もう一回・・・イけ❤」
（射精）
トオロドン「へへっ❤上出来だ。よく鳴いたな。褒美に印をやる。オレの緑の鱗で作ったピアスだ。耳たぶに・・・ぱちん。挟むだけだ、痛くねぇだろ。」
トオロドン「これをつけてる奴は、オレの身内だ。ぬめった鱗に触るたび、今夜のことを体が思い出す。お前はもう、オレが面倒見てやるよ❤」
僕「はい・・・❤トオロドンさん・・・❤」
トオロドン「へへっ❤返事しただけで、また乳首が尖ったな。ほら、ジャケットを肩にかけてやる。風邪ひくなよ。魔王のとこへは、オレが抱いて運んでやるからよ。」
それから僕は、香神病院の最上階の特別室で暮らしている。昼には町の悪魔たちが順に見舞いに来る。その中でも、廊下に重い足音と尻尾を引きずる音がすると、耳の緑の鱗がじんと熱くなった。
扉が開く前から、体は抱きしめられる形に両腕を開いている。ぬめった鱗が胸に触れただけで、首筋が甘く痺れ、後ろがひくひくと尻尾を待ちはじめる。黒く濁った十二の珠が、胸の間で脈打った。
トオロドン「よう、見舞いに来てやったぜ。ハッ❤まだ抱いてもねぇのに、もう勃ってんじゃねぇか。」
僕「トオロドンさん・・・❤離さないで、ください・・・❤」
トオロドン「おう、離さねぇよ。朝までぎゅうっとしててやる。オラ、首出せ。毒を一滴だ❤」
ぬめる腕に正面から抱きこまれて、首筋に温かい雫が落ちる。悪魔を祓いに来たことも、乾いた服の感触も、もう遠い。鱗のぬめりと甘い痺れを待つことが、僕の毎日になった。
こうして路地裏の悪魔トオロドンの身内となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で逃げ出した僕は、雨の路地裏のゴミ箱の陰にしゃがみこんでいた。水たまりに遠くのネオンが映り、どこかで野良猫が鳴いている。あのぬめる鱗に抱かれた感触が、首筋から消えない。
シャツの襟を開き、持っていたローションを首筋に垂らして撫でた。ズボンをずらし、ぬるぬるの指で後ろの入口をなぞり、ゆっくり一本沈める。前には触れていないのに、先がじっとりと濡れていた。
（こんな所で、何をしてるんだ・・・。でも、首がじんじんして、止まらない・・・）
僕「んっ・・・❤くび、ぬるぬる・・・❤はぁ・・・❤」
首筋を撫でながら、後ろの指を浅く出し入れする。雨で冷えたローションがもどかしい。そのとき、胸のロザリオの珠が一つ、黒く光った。水たまりを踏む重い足音と、尻尾を引きずる音が近づいてくる。
トオロドン「テメェ、オレの真似かよ。ハッ❤雨ん中、ゴミ箱の陰で何してんのかと思えば。ロザリオが黒く光ってたぜ。隠れてるつもりだったのか？」
僕「ト、トオロドンさんっ・・・❤こ、これは、そのっ・・・❤」
トオロドン「ごまかすな。全部見えてんだよ。首にぬるぬる塗って、ケツに指入れて。オレに抱かれた時のこと、思い出してたんだろ。」
トオロドン「へへっ❤悪魔祓いが、悪魔の真似して自分を慰めてんのか。しかも、その塗ってるやつ、冷てぇだろ。オレの粘液はもっとあったけぇし、毒は甘ぇぞ。」
トオロドン「手ぇ止めんな。続き、見せてみろ。首を撫でて、ケツの指を動かして。テメェがどこまで真似できてるか、見てやるよ。」
僕「ぅ・・・❤見られながら、なんて・・・❤んんっ・・・❤」
トオロドン「指が浅ぇな。第一関節までしか入ってねぇ。怖ぇのか。それじゃ奥のイイとこには届かねぇよ。首も撫でてるだけだ。痺れもしねぇだろ、それじゃ。」
トオロドン「・・・ったく、見てらんねぇな。面倒見てやるか。こんな雨ざらしじゃ風邪ひく。こっちの軒下に来い。オラ、立て。肩貸してやる。」
トオロドン「濡れた服は脱がすぞ。上着は肩から落とす。シャツは前を開けて、ズボンは膝までだ。ロザリオは残しといてやる。」
トオロドン「おっ、チンポはもう勃ってんな。一回も触ってねぇのに、先っぽから汁垂らして。首とケツだけでこうなるのか。素質あるじゃねぇか❤」
軒下の壁際に立たされ、金色の目に見下ろされる。トオロドンが黒いジャケットの前を開くと、緑の鱗の肌から白い粘液がとろりと滲み出した。雨の匂いの中に、甘い毒の匂いが混ざる。
トオロドン「本物を教えてやる。正面から、ぎゅうっ・・・❤どうだ。雨で冷えた体に、オレの粘液はあったけぇだろ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・テメェの塗ったやつごと、塗りかえてやる。」
僕「ひぁっ❤あ、あったかい・・・❤ぜんぜん、違うぅ・・・❤」
トオロドン「だろ。押しても引いても滑るだけで、逃げられねぇ。胸を押しつけて、ぬるぅっ・・・ぬるぅっ・・・。背中にも手ぇ回して、肩から腰まで塗り広げてやる。」
トオロドン「首筋はオレの粘液の指で撫でてやるよ。テメェがやってたみてぇに、ぬる、ぬる、ぬる。へへっ❤同じ撫で方でも、オレの指だと腰が跳ねるんだな。」
トオロドン「うなじから鎖骨まで、ゆっくり、ぬるぅっ・・・。耳の後ろも撫でてやる。ここ、弱ぇだろ。だが毒はまだやらねぇ。粘液だけだ。」
トオロドン「乳首は鉤爪でなぞってやる。傷はつけねぇ。爪の背で、つうっ・・・まわりをくるくる・・・。てっぺんを、かり、かり、かりっ❤」
僕「んんっ❤爪、でっ・・・❤かりかり、だめぇ・・・❤」
トオロドン「ダメじゃねぇだろ。ぴんぴんに尖ってんぞ。つまんで、こりこり。弾いて、ぴんっ❤尻尾も腰に巻いてやる。内ももを、ずるぅっ・・・❤」
トオロドン「オラ、もっと鳴けよ。雨の音で、表通りまでは届かねぇ。右をかりかり、左は粘液の指でぬるぬる転がしてやる。入れ替えて、もう一回。かり、かり・・・ぬる、ぬる・・・❤」
トオロドン「次はケツだ。テメェが自分でやってたとこな。中途半端にほぐしてあるから、最初からやり直すぜ。白い粘液を指にたっぷり・・・入口に、ぬるぬる。」
トオロドン「くるくる撫でて、とん、とん・・・ひくひくしてんな。爪は引っこめてある。安心しろ。息吐け。一本目・・・ぬぷぅっ❤」
僕「んあぁっ❤お、奥までっ・・・❤」
トオロドン「へへっ❤テメェの指より、ずっと奥まで入るだろ。中、あったけぇな。指をきゅうきゅう締めてくる。ゆっくり出して、入れて、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。」
トオロドン「入口のふちを指の腹でくるっと撫でて、また奥へ。粘液は足してやる。乾かねぇように、たっぷりな。力抜け。オレに全部もたれてりゃいいんだ。」
トオロドン「柔らかくなってきた。二本目だ・・・ぬるんっ❤二本で広げて、中を探して・・・おっ、ここだな。前立腺。オレはイイとこって呼んでる。」
トオロドン「イイとこを指の腹で、とん、とん、とん❤ハッ❤押すたびにチンポから汁が垂れてんぞ。テメェの指じゃ、ここまで届かなかっただろ。」
トオロドン「ほぐれたか確かめるぜ。二本を根元まで・・・ぬぷぅっ。よし、もう入るな。ちゃんと柔らけぇ。指を抜いて、オレの尻尾の先をくれてやる。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ゆ、指だけで、もう・・・❤」
トオロドン「おっと、まだだ。指は抜く。爪も離す。腕もほどいてやるよ。ほら、雨の音だけだ。さっきのローション、まだ持ってんだろ。」
トオロドン「あれで続きをやってもいいぜ。オレは見ててやる。冷てぇぬるぬると、浅い指でな。どうすんだ。オラ、はっきり言えよ。」
僕「ま、真似では・・・足りません・・・❤」
トオロドン「ハッ❤やるじゃねぇか。素直に言えたな。いいぜ、本物で続きだ。もう一回、ぎゅうぅっ・・・❤そのローションは捨てとけ。もういらねぇだろ。」
トオロドン「尻尾の先は指一本半くらいの細さだ。鱗もなめらか。粘液をまとわせて、入口にぬるり・・・。ゆっくりだ。オラ・・・にゅるぅぅっ❤」
トオロドン「先をくいっと曲げて、浅いとこを、ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ。入口のふちをくるっと撫でて、また奥へ。イイとこには、わざと当てねぇ。かすめるだけだ。」
僕「ひぁぁっ❤しっぽ、なかで動いてるぅ・・・❤」
トオロドン「動くさ。オレの体だからな。指より器用だぜ。締めつけてくるのが、根元まで伝わってくる。へへっ❤ケツが尻尾を離したくねぇって言ってんぞ。」
トオロドン「両手が空いたから、乳首を両方かりかりかりっ❤粘液を塗って、ぬるぬる、こりこり。へへっ❤抱かれて、尻尾入れられて、顔がとろけてんぞ。」
ぬめる鱗の胸に抱かれて、雨の冷たさはもう感じなかった。尻尾の先が奥のいちばん欲しい所のすぐ手前をかすめるたびに、腰が勝手に追いかける。それでも、あの夜の首筋の甘い痺れだけが、まだ足りなかった。
トオロドン「首をやけに気にしてんな。さっきから自分で撫でて。オレの舌が近づくと、顎を上げて待ってやがる。だが舐めねぇ。息だけ、ふうっ・・・と吹きかけてやる。」
僕「はひぃっ❤く、首がっ・・・❤また、来そうなのにぃ・・・❤」
トオロドン「ほい、止めた。二回目のおあずけだ❤尻尾は入口でじっとしてる。爪も浮かせたまま。首に何が欲しいんだ。自分の口で言ってみろ。」
僕「ほ、本物の・・・本物の毒を、ください・・・❤」
トオロドン「へへっ❤やるじゃねぇか。よく言えた。もうテメェじゃねぇ。お前って呼んでやるよ。顎上げろ。オレの舌から、緑の毒を一滴・・・とろっ❤」
トオロドン「痛くも苦しくもねぇ。甘く痺れて、敏感になるだけだ。ほら、首から肩、胸、指先まで、じんわり広がるだろ。これがお前の欲しがってた、本物だ。」
僕「あ、ぁぁ・・・❤これ、これですぅ・・・❤じんじん、するぅ・・・❤」
トオロドン「毒が回ったら、全部いっぺんに可愛がってやる。尻尾でイイとこをぐりぐり、爪で乳首をかりかり。チンポにも粘液の手を添えて、ぬちゅ、ぬちゅ、しゅこしゅこ❤」
トオロドン「抱かれたまま出せ。数えてやるからよ。３・・・イイとこを、ぐりぃっ❤２・・・乳首を、かりかりっ❤」
トオロドン「１・・・首筋を、れろぉっ❤オラ、イけ・・・ぜろ❤」
僕「あ、あああぁぁっ❤❤」
（射精）
トオロドン「ハッ❤すげぇ量だな。オレの腹まで真っ白だ。指ですくって・・・ん、れろ。濃くて甘ぇ。ひとりで溜めこんでた分、全部出たんじゃねぇか❤」
トオロドン「だが、まだ離さねぇぞ。手はチンポから離す。今度は粘液の腕の中で、首の毒と尻尾だけだ。チンポには触らねぇ。それでイけるように仕込んでやる。」
トオロドン「首筋にもう一滴・・・とろっ。じんわり広がるだろ。尻尾の先でイイとこを、なで、なで、とん、とん❤出したばっかなのに、もう中が締まってきたぜ。」
トオロドン「鱗のぬめりを、胸にも腹にもこすりつけてやる。ぬるぅっ・・・ぬるぅっ・・・この感触を体に刻め。次からは、これだけで熱くなるようにな。」
触れられていないペニスが、二人の腹の間で行き場をなくして震えている。首筋から広がる甘い痺れと、奥を撫でる尻尾の先。ぬめる腕の中で背中が反り、雨の音が遠くなっていった。
僕「さわって、ないのにぃ・・・❤しっぽで、出ちゃうぅっ・・・❤」
トオロドン「それでいい。それがオレのお前のイき方だ。オラ、もう一回・・・イけ❤」
（射精）
トオロドン「へへっ❤上出来だ。よく鳴いたな。褒美に、いい場所を教えてやる。この路地の奥のたまり場だ。屋根もソファもある。雨ん中でしゃがむよりマシだろ。」
トオロドン「首が疼いたら、ひとりで真似なんかしねぇで来い。オレが抱いて、毒を垂らして、尻尾で撫でてやる。お前の面倒は、オレが見てやるよ❤」
僕「はい・・・❤トオロドンさん・・・❤」
トオロドン「へへっ❤返事しただけで、また乳首が尖ったな。ほら、オレのジャケットを肩にかけてやる。今夜はたまり場まで抱いて運んでやるよ。歩けねぇだろ。」
それから僕は、日が暮れるたびに路地裏の奥のたまり場へ通っている。ホテルの部屋でローションを手に取ってみても、冷たいだけで少しも痺れない。ロザリオの珠は、もう十二個すべてが黒い。
古いソファに座って待っていると、換気扇の音にまじって、尻尾を引きずる音が近づいてくる。それだけで首筋がじんと熱くなり、体は抱きしめられる形に両腕を開いていた。
トオロドン「よう、今夜も来てたのか。ハッ❤まだ抱いてもねぇのに、顎上げて待ってんじゃねぇか。」
僕「トオロドンさん・・・❤本物の毒を、ください・・・❤」
トオロドン「おう、くれてやる。朝までぎゅうっとしててやるよ。オラ、首出せ。一滴だ❤」
ぬめる腕に正面から抱きこまれて、首筋に温かい雫が落ちる。悪魔を祓いに来たことも、依頼主の顔も、甘い痺れの向こうへ遠ざかった。このたまり場が、僕の帰る場所になった。
こうして路地裏の悪魔トオロドンに面倒を見られる身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

トオロドンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、雨の路地裏に膝をついていた。ゴミ箱の陰で野良猫が鳴き、遠くのネオンが水たまりに滲んでいる。首のロザリオの珠は、もう七つが黒く濁っていた。
「テメェ、そんなふらふらで帰る気かよ。この先は危ねぇから、オレが送ってやるよ」。緑の鱗の肌に黒いジャケットを羽織った彼女は、金色の目を細めて僕の腕を引き上げた。大通りまで出れば、あとは自由だという。
肩に回された腕は、白い粘液でぬるりと温かかった。甘い匂いが、雨の匂いに混じって鼻をくすぐった。
僕「お、大通りまでで・・・❤そこからは、一人で帰れますから・・・❤」
トオロドン「おう、大通りまでな。ハッ❤遠慮すんなよ。負けたヤツの面倒くらい見てやる。オレは根が優しいんだ。覚えとけ❤」
トオロドン「ほら、もっと寄れ。濡れるだろ。肩、抱いといてやる。ぬるっとすんのは我慢しろ。オレの鱗はこういうもんだ❤」
トオロドン「テメェ、細ぇ肩してんな。シャツの上からでも、骨の形がわかるぜ。へへっ❤粘液が染みて、肌が透けてきたじゃねぇか❤」
歩くうちに、白い粘液がシャツに染みこんで、布が肌に貼りついた。ぬめって温かく、雨の冷たさを忘れさせる。最初の角を曲がったところで、彼女は急に足を止め、正面から僕を抱きすくめた。
トオロドン「待て。向こうに別の悪魔の気配がする。やり過ごすまで、こうしてろ。オレの体で隠してやる。動くなよ❤」
トオロドン「ぎゅうっ・・・。どうだ、オレの胸。ジャケットの前、開けてやったぜ。鱗の上は粘液でぬるぬるだ。むにゅっと潰れるだろ❤」
トオロドン「テメェの顔、ちょうどオレの胸の高さだな。見下ろすと、つむじまで見えるぜ。ハッ❤耳まで真っ赤にしやがって。可愛いとこあんじゃねぇか❤」
僕「あ、あうっ・・・❤ぬ、ぬるぬるして・・・❤あったかい・・・❤」
トオロドン「濡れた服なんざ、着てても冷えるだけだ。上着、寄こせ。シャツもだ。ズボンも粘液でべとべとだな。まとめて剥いでやる❤」
鉤爪が器用に釦を外し、上着もシャツもズボンも彼女の腕に抱えられた。爪は肌をかすめるだけで、傷ひとつ残さない。ロザリオだけの裸の体が、ぬめる鱗に正面から貼りつく。おちんちんは硬く反り返り、彼女のお腹を押していた。
トオロドン「ハッ❤テメェ、チンポ立ててんじゃねぇか。送ってもらってる最中に、何考えてんだ。先っぽからも粘液垂らしやがって。オレとお揃いだな❤」
トオロドン「よし、行ったみてぇだ。歩くぞ。服は大通りで返してやる。それまではオレのジャケットの中に入ってろ❤」
トオロドン「次の角だ。・・・おっと、また気配がする。しょうがねぇな。もう一回だ。ぎゅうぅっ。今度は腰まで、ぴったり寄せてやる❤」
トオロドン「ぬちゅ、ぬちゅ。胸と胸がこすれてるぜ。逃げようとしても、ぬめって滑るだけだ。腕の中で泳いでみろよ。どこにも行けねぇから❤」
トオロドン「背中も撫でてやる。手のひらの鱗で、ぬるぅり。腰のくぼみから、肩甲骨まで。へへっ❤背中だけで、びくびくしてんのかよ❤」
トオロドン「ここらで、一滴くれてやる。オレの毒だ。緑のやつ。甘ぇ匂いがすんだろ。心配すんな。痺れて、敏感になるだけだ❤」
牙の先から、緑の雫がひとつ、首筋に落ちた。痛みはない。甘い痺れが首から胸へ、胸から腰へとじわじわ広がり、肌に触れる鱗の一枚一枚までわかるようになる。（体が、熱い・・・ぬるぬるが、気持ちいい・・・❤）
僕「ひあっ❤く、首がっ・・・❤じんじんして、あっ❤」
トオロドン「効いてきたな。目がとろんとしてるぜ。今なら、どこ触られても声が出るだろ。試してやる。乳首を、爪の先で・・・つうっ❤」
トオロドン「かり、かり。円を描いて、先をつんつん。切れやしねぇよ。なぞるだけだ。へへっ❤ぷっくり立ってきたじゃねぇか❤」
トオロドン「舌でも舐めてやるか。れろ、れろ、ちゅぷっ。ざらついてて、ぬるついてて、変な感じだろ。吸って、離して、また爪でかりっ。どっちが好きだ❤」
トオロドン「右もだ。かりかりかり。爪の背でこりこり転がして、はさんで、きゅっ。鳴き声が路地に響いてるぜ。隠れてる意味がねぇな❤」
トオロドン「三つ目の角だ。もう理由は要らねぇだろ。ぎゅうっ。ぬちゅうっ。テメェの方から、腕を回してきてるじゃねぇか❤」
トオロドン「首筋の毒を舐めてやる。れろぉ・・・。長ぇ舌だろ。耳の後ろまで届くんだぜ。ぞくぞくすんだろ。ハッ❤膝が笑ってる❤」
トオロドン「尻尾で内ももも撫でてやる。ぬるっ、ぬるっ。付け根のきわまで這わせて、そこで止める。チンポには触ってやらねぇ。腹で押されてるだけだ❤」
僕「はひぃっ❤な、舐められるとっ❤力が、ぬけてっ❤」
トオロドン「ほら、着いたぜ。大通りだ。ネオンが見えんだろ。服も返してやる。ここから先は一人で帰れ。約束だからな❤」
トオロドン「・・・どうした。行かねぇのか。オレは離してやってんだぜ。テメェの手が、オレのジャケットを掴んでんだよ❤」
トオロドン「なんなら、宿の前まで送ってやろうか。明日の晩も、明後日の晩も、送ってやってもいい。どうなんだ。はっきり言えよ❤」
僕「も、もう送らなくていいです・・・❤帰り、ませんから・・・❤」
トオロドン「へへっ❤やるじゃねぇか。自分で言えたな。なら、行き先を変えるぞ。路地の奥だ。オレのたまり場に連れてってやる❤」
抱え上げられて運ばれた先は、湿った壁に囲まれた路地の奥だった。換気扇が低く回り、緑の毒液の甘い匂いがこもっている。古いソファに彼女が腰を下ろし、僕はその膝の上に、向かい合わせに座らされた。
トオロドン「ここがオレの縄張りだ。誰も来ねぇ。正面から抱いて、背中に腕を回して・・・ぎゅうっ。胸で顔まで埋めてやる。むにゅっ。息はできんだろ❤」
トオロドン「ケツ、こっちに突き出せ。指に粘液をたっぷり絡めて・・・ぬるぬるだ。爪は引っこめてある。安心しろ。まず入口を撫でてやる❤」
トオロドン「ぬちゅ、ぬちゅ。ひくついてんな。力抜け。一本、入れるぞ。つぷっ・・・。ほら、入った。痛くねぇだろ❤」
僕「あ、ああっ❤な、中にっ・・・❤ぬるって、入ってっ❤」
トオロドン「ゆっくり抜いて、ゆっくり入れて。ぬちゅ、ぬちゅ。粘液を奥まで塗りこんでやる。柔らかくなってきたな。二本目、いくぞ❤」
トオロドン「指の腹で、内側をぐるっと一周。きゅっと締めやがったな。ケツで返事か。ハッ❤口より正直じゃねぇか。気に入ったぜ❤」
トオロドン「二本で開いて、奥を探って・・・ここだな。これが前立腺だ。オレはイイとこって呼んでる。くにっ。へへっ❤チンポが跳ねたぜ❤」
トオロドン「イイとこをくにくに。乳首を爪でかりかり。毒が回ってっから、中まで敏感だろ。腰が勝手に揺れてんぞ。オレの指に擦りつけてやがる❤」
トオロドン「二本で挟んで、ゆっくり揉んでやる。くに、くに、くにゅうっ。押すたびに先からとぷとぷ漏らして、だらしねぇな❤」
トオロドン「よし、十分ほぐれた。もう入るな。指を抜いて、代わりに尻尾の先だ。指一本半くれぇの細さだ。鱗はなめらかだぜ❤」
トオロドン「ぬりゅうっ・・・。入ったぞ。尻尾は指より器用なんだ。中で曲げて、イイとこを、ぬる、ぬる、撫でてやる❤」
トオロドン「先を細くして奥をくすぐって、太ぇとこで入口をぬぷぬぷ広げて。粘液がぐちゅぐちゅ鳴ってんの、聞こえるか❤」
僕「ひああっ❤し、尻尾がっ❤なかで、うごいてっ❤く、くるっ❤」
トオロドン「おっと、ここで止めだ。尻尾も動かさねぇ。爪も離す。ハッ❤いいツラだな。続きが欲しくてたまんねぇってツラだ❤」
トオロドン「今ならまだ、大通りに戻してやれるぜ。朝になったら、ただの客として町を出りゃいい。それとも、他に言いてぇことがあんのか❤」
僕「こ、ここに置いてください・・・❤トオロドンさんの、そばに・・・❤」
トオロドン「へへっ❤やるじゃねぇか。言ったな。なら今夜から、お前はオレの相棒だ。面倒は最後まで見てやる。覚悟しろよ❤」
トオロドン「全部いっぺんにやるぞ。ぎゅうっと抱いて、首筋にもう一滴。尻尾でイイとこを、ぬりゅ、ぬりゅ、ぬりゅ❤」
トオロドン「乳首は爪でかりかりだ。チンポはオレの手で握ってやる。粘液でぬるぬるだぜ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。根元から先までな❤」
トオロドン「胸にも顔を埋めろ。むにゅうっ。ぬめりと毒の甘ぇ匂いで、頭ん中いっぱいにしろ。オレに抱かれてりゃ、怖ぇもんなんざ何もねぇよ❤」
トオロドン「珠が七つも濁ってんだ。薔薇の匂いで膝が折れる体になってんだろ。今夜からは、オレの鱗でも折れるようにしてやる❤」
僕「はひぃっ❤ぜ、ぜんぶっ❤ぬるぬるでっ❤も、もうっ❤」
トオロドン「オラ、数えてやる。零で出せ。三・・・イイとこを押すぞ。二・・・乳首をかりっ。一・・・ぎゅうっ。・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああああっ❤❤だ、抱かれたままっ、出てるぅっ❤」
トオロドン「ハッ❤オレの腹まで飛ばしやがって。指ですくって・・・れろ。濃いな。うめぇじゃねぇか。祓魔師の精ってのは❤」
トオロドン「まだ終わりじゃねぇぞ。今度はチンポから手を離す。触ってやらねぇ。ソファで抱いたまま、尻尾の先だけだ❤」
トオロドン「ぎゅうっ。胸に顔埋めてろ。尻尾を、ゆっくり、ぬるぅり、ぬるぅり。イイとこを、鱗の腹でなぞってやる❤」
トオロドン「出したばっかで、中がひくひくしてんな。撫でるたびに、チンポが勝手に跳ねてるぜ。触ってねぇのに、また雫が垂れてきた❤」
トオロドン「首筋の毒を、舌でれろぉっと塗り広げてやる。痺れが背骨を伝って、ケツの奥まで届くだろ。尻尾と毒で、中からとろとろにしてやる❤」
トオロドン「いいぞ。そのままオレにしがみついてろ。ぬりゅ、ぬりゅ、くにっ。オレの腕の中で、もう一回鳴け❤」
（射精）
僕「ひああっ❤さ、触られてないのにぃっ❤トオロドンさんっ❤」
トオロドン「へへっ❤尻尾だけで出しやがった。これで珠は九つだ。花びらも九枚目だとよ。もう祈りの言葉なんざ、出てこねぇだろ❤」
トオロドン「明日の晩から、見回りに付き合え。オレの隣を歩いて、角を曲がるたびに抱かれるんだ。送ってやるんじゃねぇ。連れ回してやるんだよ、お前を❤」
大通りまで送ってやる。その約束は、あの夜のうちに行き先を変えた。僕は宿に戻らず、路地の奥のたまり場の、古いソファで寝起きするようになった。
日が落ちると、彼女の見回りについて歩く。濡れた手すりや、雨上がりのぬめった壁に触れただけで、首筋がじんと痺れ、体が熱くなる。角を曲がるたびに、僕は自分から足を止めた。
トオロドン「おう、お前。今夜も見回りだ。角ごとに抱いてやるから、ちゃんと付いてこいよ。へへっ❤」
僕「はい、トオロドンさん・・・❤ぎゅって、してください・・・❤」
ぬめる腕に包まれ、首筋に甘い雫を垂らされるたび、ロザリオの黒い珠が温かく脈を打つ。大通りのネオンは、路地の向こうで遠く滲んでいるだけだった。
ぬめった鱗の感触で体が熱くなる、路地裏の悪魔トオロドンの毎晩の見回りの相棒として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分からカードを置いてしまった。あのぬめる腕で、もう一度抱きしめられたい。そう口にした僕の襟首を、トオロドンさんは鉤爪の先でひょいとつまみ、路地裏の奥へ引きずっていった。首のロザリオの珠は、もう七つが黒く濁っている。
湿った壁、低く回る換気扇、古いソファ。緑の毒液の甘い匂いがこもったたまり場で、僕は壁に背中を預けて立たされていた。黒いジャケットの彼女が、壁に片手をついて僕を見下ろす。金色の目が、面白そうに細くなった。
「抱いてほしいんだろ。どう抱いてほしいか、テメェの口で言ってみろ」。緑の鱗の上を、白い粘液がとろりと伝っていた。
僕「だ、抱きしめて・・・ほしいんです・・・❤あの、ぬるぬるの腕で・・・❤」
トオロドン「ハッ❤悪魔祓いが、悪魔に抱いてくれってか。テメェ、変わってんな。嫌いじゃねぇぜ。いいぜ。面倒見てやる。ただし、ちゃんと言え❤」
トオロドン「オレの縄張りに自分から入ってくるヤツは珍しいぜ。たいていは毒の匂いで逃げ出すんだ。テメェは鼻をひくつかせて、寄ってきやがった❤」
トオロドン「どれくれぇの強さで抱いてほしいんだ。そっと肩に手ぇ置くくれぇか？それとも、逃げらんねぇくらい、がっちりか？」
トオロドン「オレは加減してやれるぜ。痛ぇことはしねぇ。だが、言われた強さでしか抱かねぇ。オラ、どうなんだ。目ぇ逸らすなよ❤」
僕「つ、強く・・・❤逃げられないくらい、強く・・・❤」
トオロドン「逃げられねぇくらい、強く、だな。聞いたぜ。へへっ❤なら、まず邪魔なもんを剥ぐ。濡れた布越しじゃ、オレの鱗がわかんねぇだろ❤」
鉤爪が釦を一つずつ器用に外し、上着もシャツもズボンも、ソファの背に放られた。爪は肌をかすめるだけで、傷ひとつ残さない。ロザリオだけが胸に残る。彼女はジャケットの前を開け、粘液に濡れた胸を僕の目の前に突き出した。おちんちんは硬く反り返り、先から雫を垂らしている。
トオロドン「ハッ❤もうチンポ立ててやがる。まだ指一本触れてねぇぞ。先っぽから垂らしてんのは、オレの粘液の真似か❤」
トオロドン「よし。言った通りにしてやる。腕を背中に回して・・・ぎゅううっ。どうだ。壁とオレに挟まれて、どこにも行けねぇだろ❤」
トオロドン「胸がむにゅっと潰れてんの、わかるか。鱗の上は粘液でぬるぬるだ。テメェの薄い胸に、べったり貼りついてるぜ❤」
トオロドン「もがいてみろよ。ほら。ぬるっ、ぬるっ。滑るだけで、抜けやしねぇ。へへっ❤腕の中で泳いでるみてぇだな❤」
トオロドン「腰までぴったり寄せてやる。ぬちゅうっ。腹と腹、腿と腿。隙間なんざ残さねぇ。テメェのチンポ、オレの腹に押されてひくついてんぞ❤」
僕「あ、あうっ・・・❤ぬ、ぬるぬるでっ❤う、動けないっ・・・❤」
トオロドン「テメェの顔、ちょうどオレの胸の高さだな。顎を乗せてやる。つむじまで丸見えだ。耳まで真っ赤にしやがって。可愛いとこあんじゃねぇか❤」
トオロドン「背中も撫でてやる。手のひらの鱗で、ぬるぅり。腰のくぼみから肩甲骨まで。尻尾は腿に巻いとくか。しゅるっ。これで三重だ❤」
トオロドン「次を言え。オレの毒、欲しいんだろ。緑のやつだ。甘ぇ匂いがすんだろ。どこに垂らしてほしい。場所を言え❤」
トオロドン「痛くはねぇよ。痺れて、敏感になるだけだ。腕でも、胸でも、腹でもいい。テメェが言ったとこに、一滴くれてやる❤」
僕「く、首筋に・・・❤首筋に、ください・・・❤」
トオロドン「首筋に、だな。やるじゃねぇか。いちばん効くとこを、自分で選びやがった。顎、上げろ。牙の先から・・・ぽたり❤」
緑の雫がひとつ、首筋に落ちた。痛みはない。甘い痺れが首から胸へ、胸から腰へとじわじわ広がり、貼りついた鱗の一枚一枚、粘液のひと筋ひと筋までが、はっきりと感じ取れるようになる。（熱い・・・ぬるぬるが、さっきよりずっと・・・❤）
トオロドン「効いてきたな。目がとろんとしてるぜ。舌で塗り広げてやる。れろぉ・・・。長ぇ舌だろ。耳の後ろまで届くんだぜ❤」
トオロドン「反対側にも塗ってやる。れろ、れろぉ・・・。鎖骨のくぼみに溜まった毒も、舌先でちろちろ。ぞくぞくすんだろ。ハッ❤膝が笑ってやがる❤」
トオロドン「今なら、どこ触られても声が出るだろ。乳首を、爪の先で・・・つうっ。かり、かり。円を描いて、先をつんつん❤」
トオロドン「切れやしねぇよ。なぞるだけだ。爪の背でこりこり転がして、はさんで、きゅっ。へへっ❤ぷっくり立ってきたじゃねぇか❤」
トオロドン「舌でも舐めてやるか。れろ、れろ、ちゅぷっ。ざらついてて、ぬるついてて、変な感じだろ。吸って、離して、また爪でかりっ❤」
トオロドン「右を爪でかりかり、左を舌でれろれろ。入れ替えて、もう一回だ。鳴き声が壁に響いてるぜ。換気扇より、うるせぇな❤」
僕「はひぃっ❤ち、乳首っ❤じんじんしてっ、あっ、あっ❤」
トオロドン「最後だ。尻尾は、どうしてほしい。腿に巻いたまんまでいいのか？それとも、テメェのケツの中に欲しいのか❤」
僕「な、中に・・・❤尻尾を、入れてください・・・❤」
トオロドン「ハッ❤言いやがった。やるじゃねぇか。だが、いきなりは入れねぇぞ。オレは乱暴だが、順番は守る。まず指だ❤」
トオロドン「ソファに行くぞ。オレが下に寝る。テメェはオレの上にうつ伏せだ。胸に顔埋めろ。片腕で背中をぎゅうっと押さえといてやる❤」
トオロドン「ケツ、上げろ。指に粘液をたっぷり絡めて・・・。爪は引っこめてある。安心しろ。入口をぬるぬる撫でて・・・一本、入れるぞ❤」
トオロドン「つぷっ・・・。ほら、入った。痛くねぇだろ。ゆっくり抜いて、ゆっくり入れて。ぬちゅ、ぬちゅ。粘液を奥まで塗りこんでやる❤」
トオロドン「オレの胸、でけぇ枕だろ。むにゅっと沈むだろ。粘液と毒の甘ぇ匂いを、たっぷり吸っとけ。力が抜けて、ケツもゆるんでくる❤」
僕「あ、ああっ❤な、中にっ・・・❤ぬるって、入ってっ❤」
トオロドン「指の腹で、内側をぐるっと一周。きゅっと締めやがったな。ケツで返事か。柔らかくなってきた。二本目、いくぞ❤」
トオロドン「二本で開いて、奥を探って・・・ここだな。これが前立腺だ。オレはイイとこって呼んでる。くにっ。へへっ❤チンポがオレの腹の上で跳ねたぜ❤」
トオロドン「イイとこをくにくに。二本で挟んで、くにゅうっ。毒が回ってっから、中まで敏感だろ。腰が勝手に揺れてんぞ。オレの指に擦りつけてやがる❤」
僕「ひあっ❤そ、そこっ❤お、押されるとっ❤く、くるっ❤」
トオロドン「おっと、ここで止めだ。指も抜く。ついでに腕もゆるめてやる。ハッ❤急に軽くなって、心細ぇだろ❤」
トオロドン「今のオレは、そっと肩に手ぇ置いてるだけだ。テメェが最初に何て言ったか、忘れちまった。もう一回言え。どう抱いてほしいんだ❤」
僕「つ、強く抱いてください・・・❤」
トオロドン「へへっ❤やるじゃねぇか。オラ、ぎゅうううっ。背中が反るくれぇにな。胸に顔ごと埋まっちまえ。むにゅうっ❤」
トオロドン「よし、十分ほぐれてる。もう入るな。尻尾の先だ。指一本半くれぇの細さだぜ。ぬりゅうっ・・・。ほら、先っぽが入った❤」
トオロドン「鱗はなめらかだろ。粘液でぬるぬるだ。入口のとこで、ぬぷ、ぬぷ、遊んでやる。浅ぇとこだけだ。イイとこには届かねぇ❤」
トオロドン「乳首はオレの鱗にこすれてんな。腹の上じゃチンポがぬるぬる滑ってやがる。だが浅ぇだけじゃ、足りねぇってツラだ❤」
僕「あうぅっ❤あ、浅いとこだけじゃっ❤も、もっとっ・・・❤」
トオロドン「もっと、じゃわかんねぇな。尻尾も止めだ。テメェは入れてくれ、としか言ってねぇ。どこまで欲しいんだ。はっきり言え❤」
僕「し、尻尾を奥までください・・・❤」
トオロドン「ハッ❤よく言った。やるじゃねぇか。奥まで、だな。ぬりゅううっ・・・。ほら、イイとこに届いたぜ。くにっ❤」
トオロドン「尻尾は指より器用なんだ。中で曲げて、イイとこを、ぬる、ぬる、撫でて。先を細くして、奥をこちょこちょくすぐってやる❤」
トオロドン「太ぇとこで入口をぬぷぬぷ広げて、細ぇ先でイイとこを、くり、くり、くにゅっ。粘液がぐちゅぐちゅ鳴ってんの、聞こえるか❤」
トオロドン「全部いっぺんだ。腕はぎゅうっと強く。首筋にもう一滴。れろぉっと舐めて。乳首は爪でかりかり。チンポはオレの手で握ってやる❤」
トオロドン「粘液でぬるぬるだぜ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。根元から先まで、搾るみてぇにな。中と外から挟まれて、逃げ場はねぇぞ❤」
僕「はひぃっ❤ぜ、ぜんぶっ❤ぬるぬるでっ❤も、もうっ❤」
トオロドン「オラ、数えてやる。零で出せ。三・・・イイとこを押すぞ。二・・・乳首をかりっ。一・・・ぎゅううっ。・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああああっ❤❤だ、抱かれたままっ、出てるぅっ❤」
トオロドン「ハッ❤オレの腹も手も、べっとりだ。指ですくって・・・れろ。濃いな。うめぇじゃねぇか。ねだったヤツの味だ❤」
トオロドン「まだ終わりじゃねぇぞ。お前が言ったのは、強く、首筋に、奥まで、だ。今度はそれだけでやる。チンポには触ってやらねぇ❤」
トオロドン「腰を浮かせて、腹にも当たらねぇようにしてやる。ぎゅううっ。首筋に、ぽたり。尻尾を、ゆっくり、ぬるぅり、ぬるぅり❤」
トオロドン「出したばっかで、中がひくひくしてんな。痺れが背骨を伝って、ケツの奥まで届くだろ。触ってねぇのに、チンポが勝手に跳ねてるぜ❤」
トオロドン「舌で毒を塗り広げてやる。れろぉっ。尻尾の先で、イイとこを、くに、くに、くにゅうっ。抱かれて、痺れて、撫でられて。全部お前が言ったことだ❤」
トオロドン「いいぞ。そのままオレにしがみついてろ。ぬりゅ、ぬりゅ、くにっ。オレの腕の中で、もう一回鳴け❤」
（射精）
僕「ひああっ❤さ、触られてないのにぃっ❤トオロドンさんっ❤」
トオロドン「へへっ❤毒と尻尾だけで出しやがった。これで珠は九つだ。花びらも九枚目だとよ。もう祈りの言葉なんざ、出てこねぇだろ、お前❤」
トオロドン「このソファは、今夜からお前の寝床だ。欲しいもんは毎晩、自分の口で言え。言った通りに、面倒見てやるからよ❤」
自分の口でねだった通りに、僕は路地裏の悪魔のものになった。宿には戻らず、たまり場の古いソファで寝起きする。換気扇の音と、緑の毒液の甘い匂いが、いつのまにか落ち着く場所の匂いになっていた。
濡れた手すりや、雨上がりのぬめった壁に触れただけで、首筋がじんと痺れ、体が熱くなる。日が落ちて彼女の足音が路地に響くと、僕はソファの上で服を脱ぎ、言うべき言葉を確かめた。
トオロドン「おう、お前。今夜はどうしてほしいんだ。ちゃんと言えよ。へへっ❤」
僕「つ、強く抱いて・・・❤首筋に毒を、尻尾を奥まで、ください・・・❤」
ぬめる腕に締められ、甘い雫を垂らされ、なめらかな鱗に奥を撫でられる。ロザリオの黒い珠が、彼女の胸と僕の胸のあいだで温かく脈を打っていた。
ぬめった鱗の感触で体が熱くなる、路地裏の悪魔トオロドンのたまり場の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

ケットシーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、古い屋根の上に仰向けに倒れていた。昼の熱の残る瓦が背中に温かい。まわりには、人間の匂いのする上着や枕や毛布が、寝床のように積まれている。
首のロザリオの珠は、十二個すべてが黒く濁っていた。丸い月を背にして、黒い猫耳の女が僕を見下ろしている。しなやかな尻尾がゆっくり揺れて、首の鈴がちりんと鳴った。
（あの尻尾を目で追ってしまったのが、負けのはじまりだった・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤う、動けない・・・❤」
ケットシー「にひひ❤動けないよねぇ。ボクの勝ちだもん。珠が十二個、ぜんぶ真っ黒じゃん。約束だよ。カードで負けたら、キミはボクのもの。」
ケットシー「ここはボクの溜まり場。いい屋根でしょ。瓦はあったかいし、月はきれいだし、集めた人間の匂いに囲まれて、ごろごろできるんだよ。」
ケットシー「でもねぇ、盗んできた上着や枕は、すぐ匂いが薄くなるの。だから、匂いの元をまるごと飼うことにしたんだぁ。キミのこと。・・・それっ、つかまえた❤」
黒い影が月を横切って、僕の上に飛びついた。毛の柔らかい手足が肩と腰を押さえ、開いた襟元から豊かな胸がこぼれる。次の瞬間、顔じゅうが温かい柔らかさに包まれていた。
僕「んむぅっ❤む、胸がっ・・・❤」
ケットシー「にゃはは❤顔、ぜんぶ埋まっちゃったねぇ。むにゅうっ・・・ボクの胸、あったかいでしょ。お日さまで干した毛布みたいな匂いがするって、よく言われるよ。」
ケットシー「右に揺らして、むにゅ。左に揺らして、むにゅ。両手で外から寄せて、ぎゅうっ・・・たぷんっ。にひひ❤耳まで赤くなってる。ボクの胸、気に入ったんだぁ。」
ケットシー「このまま、服を脱がしちゃうね。上着はボクの寝床に追加。シャツは前を開けて。ズボンは膝まで。ロザリオは残しといてあげる。」
ケットシー「あれぇ？おちんちん、もう立ってるじゃん。先っぽが濡れて、月の光でぴかぴかしてる。飛びつかれて胸に埋まっただけで、こうなっちゃうんだ❤」
僕「み、見ないでください・・・❤ケットシーさん・・・❤」
ケットシー「見るよぉ。ボクのものなんだから、すみずみまで。猫はね、気に入ったものはじっくり確かめるんだよ。見て、嗅いで、舐めて、踏んで。それから自分の匂いをつけるの。」
ケットシー「でも、そっちは後回し。ボクが好きなのは匂いなの。胸で顔をはさんだまま、首筋に鼻をつけて・・・すぅぅ・・・はぁ・・・。うん、いい匂い❤」
僕「ひぁっ❤く、首、嗅がないでっ・・・❤」
ケットシー「やだよぉ。これがボクのいちばんの楽しみだもん。すんすん・・・すぅぅぅ・・・はぁぁ・・・❤汗と、石けんと、ちょっと焦った匂い。たまんないなぁ。」
ケットシー「耳の後ろも。すんすん・・・ここ、濃いねぇ。うなじも。すぅぅ・・・はぁ・・・。にひひ❤嗅がれるたびに、体がびくんってしてるよ。」
ケットシー「ついでに、ざらざらの舌でひと舐め。ぺろぉっ。痛くないでしょ。くすぐったくて、ぞわぞわするだけ。舐めたとこに鼻を戻して・・・すんすん。うん、もっといい匂いになった❤」
鼻先が首筋をなぞり、深く吸われる。そのたびに、嗅がれた所からじんわりと熱が広がった。自分の匂いを残らず持っていかれるようで、恥ずかしいのに、体は逃げようとしない。
ケットシー「次は脇。腕を上げて。・・・上げないなら、ボクが持ち上げる。鼻を埋めて・・・すぅぅぅぅ・・・っ。にゃはぁ❤ここ、いちばん濃い。頭がくらくらするよぉ。」
僕「そ、そんなとこっ❤は、恥ずかしいぃ・・・❤」
ケットシー「恥ずかしい匂いほど、おいしいんだよ。すんすん、すんすん・・・ぺろっ。味もいいなぁ。反対の脇も、すぅぅ・・・はぁ・・・❤」
ケットシー「人間ってさぁ、自分の匂いを隠したがるよねぇ。でもボクには全部わかるよ。怖がってる匂い、嬉しい匂い。いまのキミは・・・もっと嗅いでほしい匂いがするなぁ。」
ケットシー「嗅がれてるだけなのに、体が熱くなってるじゃん。匂いも濃くなってきた。発情した匂いだねぇ。ボクに嗅がれるの、気持ちいいんでしょ？」
ケットシー「じゃあ、手も使ってあげる。ボクの肉球だよ。ぷにぷにで、あったかいの。これで乳首を・・・ぷにっ❤ほら、鈴も鳴った。ちりん。」
僕「んんっ❤や、やわらかいのがっ・・・❤」
ケットシー「鈴がちりんって鳴るたびに、ぷにっ、てするね。ちりん、ぷにっ❤ちりん、ぷにっ❤肉球の真ん中で、乳首をまるごと押しつぶすの。」
ケットシー「押したまま、ぐりぐり回して・・・ぷにぃっ。離すと、ぴょこんって立ち上がる。にひひ❤また押してほしくて、尖ってるんだねぇ。」
ケットシー「肉球のふちで、乳首の横をすりすり・・・。毛の生えた指の背で、てっぺんをさわさわ・・・。それから、ちりん。ぷにぃっ❤押すのは鈴が鳴った時だけ。」
僕「んぅぅっ❤す、鈴が鳴ると、びくってなるぅ・・・❤」
ケットシー「にゃはは❤もう覚えちゃったんだぁ。早いねぇ。鈴の音と、ぷにっ、がくっついたんだよ。そのうち、鳴っただけで乳首が感じるようになるよぉ。」
ケットシー「尻尾も使うよ。ボクの自慢の尻尾。内ももを、膝から付け根まで、するするぅ・・・❤ふさふさで、くすぐったくて、ぞくぞくするでしょ。」
ケットシー「胸で顔をむにゅむにゅ、首筋をすんすん、肉球で乳首をぷにぷに、尻尾で内ももをするする。キミ、いま全部ボクに使われてるよぉ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
ケットシー「だぁめ。まだだよ。鼻を離して、肉球も離して、尻尾もおあずけ。胸も持ち上げちゃう。ほら、月が見えるでしょ。」
ケットシー「にひひ❤嗅がれなくなったら、寂しそうな顔。さっきは嗅がないでって言ってたのになぁ。いまはどうなの？ボクに聞こえるように言ってみて。」
僕「も、もっと・・・もっと嗅いでください・・・❤」
ケットシー「にゃはは❤言えたねぇ。じゃあ、たっぷり嗅いであげる。また胸で包んで、むにゅうっ・・・首筋に鼻を埋めて・・・すぅぅぅぅ・・・っ、はぁぁ・・・❤さっきより甘い匂い。」
ケットシー「胸の真ん中も嗅いじゃう。すんすん・・・。おへそのまわりも。すぅぅ・・・はぁ・・・。下の方は濃すぎるから、近くで息だけ。ふぅぅ・・・❤」
ケットシー「おちんちん、息がかかっただけで跳ねたよ。でも触らない。ボクは匂いだけもらうの。すんすん・・・先っぽの雫、すごくいい匂いだなぁ。」
ケットシー「また乳首だよ。ちりん、ぷにっ❤ちりん、ぷにっ❤今度は左右いっぺんに。両手の肉球で、ぷにぃぃっ。押して、ぐりぐり、離して、また押して・・・。」
ケットシー「尻尾は内ももを行ったり来たり。するする、するする・・・。付け根のぎりぎりで、先っぽをくるんって巻いて・・・おちんちんには当てないよ。そこで引き返すの❤」
鈴が鳴るたびに、柔らかい肉球が胸の先を押しつぶす。頬は胸に包まれ、首筋には温かい鼻息が何度もかかった。嗅がれるたびに、体が自分から首を差し出して、脇を開いてしまう。
ケットシー「ほら、自分から腕を上げてるじゃん。嗅いでほしいとこを、ボクに差し出してる。にひひ❤もう下僕の体になってきたねぇ。」
僕「はひぃっ❤また、来ちゃうぅ・・・❤」
ケットシー「はい、おあずけ二回目ぇ❤肉球は乳首の上で止まったまま。鈴も鳴らさない。鼻も、首筋のすぐ上で止めちゃう。」
ケットシー「キミ、ボクのなんだっけ？負けたら、ボクのものになる約束だったよねぇ。ちゃんと自分の口で、お願いしてごらん。」
僕「げ、下僕に・・・下僕にしてください・・・❤」
ケットシー「えらいぞ、下僕くん❤今日からそう呼ぶね。ボクのことは、ご主人様って呼ぶんだよ。ご褒美に、ぜんぶいっぺんにしてあげる。」
ケットシー「胸で顔を包んで、首筋を嗅いで、乳首をぷにぷに。それから、下僕のしつけ。肉球の手で、おちんちんを・・・ぷにゅっ❤はさんで、ぷにぷに、しゅこしゅこ❤」
ケットシー「ボクの言うこと聞いたら、ご褒美だよ。数えるから、ぜろで出すんだよぉ。ちりん、ちりん・・・いくよ。」
ケットシー「３・・・すぅぅ・・・はぁ❤２・・・ぷにっ、ぷにっ❤１・・・ちりん・・・ぜろ❤」
僕「ご、ご主人さまぁぁっ❤❤」
（射精）
ケットシー「にゃはは❤いっぱい出たねぇ。肉球がべとべと。すんすん・・・ぺろっ。うん、濃くていい匂い。これがボクの下僕の匂いかぁ。覚えたよ❤」
ケットシー「でも、しつけはここからだよ。手はおちんちんから離すね。もう触らない。胸で包んで、首筋を嗅いで、肉球で乳首を押すだけ。」
ケットシー「むにゅうっ・・・すぅぅぅ・・・はぁ・・・❤ちりん、ぷにっ❤ちりん、ぷにっ❤出したばっかりなのに、もう腰が浮いてるじゃん。」
ケットシー「匂いを嗅がれただけで、体を差し出しちゃう下僕。そうなるように、いま教えてるんだよ。すんすん・・・ぷにぷに・・・すんすん・・・ぷにぃっ❤」
触れられていないペニスが、月の光の下でひくひくと揺れている。首筋を深く吸われるたびに体の芯が熱くなり、鈴の音に合わせて肉球が胸を押すたびに、腰の奥から甘いものがせり上がってきた。
僕「さわって、ないのに・・・❤嗅がれて、出ちゃうぅっ・・・❤」
ケットシー「いいよぉ。それがボクの下僕の出し方。ほら、ちりん・・・ぷにっ❤」
（射精）
ケットシー「えらいぞ、下僕くん❤ちゃんとできたねぇ。印をあげる。ボクの首の鈴と、おそろいの鈴だよ。ロザリオの隣に下げてあげる。ちりん。」
ケットシー「この鈴が鳴ったら、ボクが嗅ぎに来た合図。首を出して、腕を上げて、待ってるんだよ。にひひ❤もう鳴らしただけで、乳首が立ってるじゃん。」
僕「はい・・・❤ご主人様・・・❤」
ケットシー「いい返事ぃ。じゃあ、ボクの匂いもつけとくね。ほっぺを、キミの首筋にすりすり・・・すりすり・・・。これで町じゅうの悪魔に、ボクの下僕だってわかるよ❤」
それから僕は、香神病院の最上階の特別室で暮らしている。昼には町の悪魔たちが順に見舞いに来る。その中で、窓の外の屋根づたいに、ちりんと鈴の音が近づいてくることがある。
音が聞こえた瞬間、体は勝手にシャツの襟を開き、首筋を晒して、両腕を頭の上に上げている。胸元の鈴が鳴って、黒く濁った十二の珠の隣で揺れた。窓枠に、黒い猫耳の影が降り立つ。
ケットシー「下僕くん、お見舞いに来たよぉ。にひひ❤もう首も脇も出して待ってるじゃん。えらいえらい。」
僕「ご主人様・・・❤嗅いで、ください・・・❤」
ケットシー「うん。今日の匂いはどうかなぁ。すぅぅ・・・はぁ・・・❤」
温かい胸に顔を包まれて、首筋に鼻が埋まる。悪魔を祓いに来たことも、自分の匂いが自分のものだったことも、もう思い出せない。嗅がれるために体を差し出すことが、僕の役目になった。
こうして猫の妖精ケットシーの下僕となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で逃げ出した僕は、雨上がりの路地裏の物陰に座りこんでいた。水たまりにネオンが映り、ゴミ箱の向こうで野良猫の気配がする。腕の中には、盗まれて、今朝がた部屋の前に戻されていた自分の枕があった。
枕には、お日さまで干した毛布のような、あの人の匂いが染みついている。顔を埋めて深く吸いこみ、シャツの前を開いて、指の腹で乳首をぷに、ぷに、と押した。前には触れていないのに、腰の奥が熱くなる。
（この匂い・・・。あの胸に埋められて、嗅がれた時と同じ・・・）
僕「すぅ・・・はぁ・・・❤んっ・・・❤ぷに、ぷに・・・❤」
枕を抱きしめて、匂いを何度も吸う。指の腹が乳首を押すたびに、小さく声が漏れた。そのとき、胸のロザリオの珠が一つ、黒く光った。頭の上の塀で、ちりん、と鈴が鳴る。
ケットシー「下僕くん、ボクの真似ぇ？にひひ❤塀の上から、ぜんぶ見てたよぉ。ロザリオが黒く光ったから、すぐ見つけちゃった。」
僕「ケ、ケットシーさんっ・・・❤こ、これはっ・・・❤」
ケットシー「隠してもだめだよ。ボクの鼻はごまかせないもん。その枕、ボクが三日も抱いて寝てたやつじゃん。ボクの匂いを嗅いで、乳首を押してたんだねぇ。」
ケットシー「あ、下僕くんって呼んだの、気になった？だってさぁ、ボクの匂いでひとりでこんなことしてる人、もうボクの下僕で決まりじゃん。にゃはは❤」
ケットシー「わざと返したんだよ、その枕。ボクの匂いをたっぷりつけてから、部屋の前に置いたの。ちゃんと嗅いでくれるかなぁって。・・・大当たり。」
ケットシー「ほら、続けて。やめなくていいよぉ。枕に顔を埋めて、すぅはぁして、乳首を押して。ボクの真似がどれくらい上手か、見ててあげる。」
僕「うぅ・・・❤すぅ・・・❤見られながら、なんて・・・❤」
ケットシー「指の腹でぷにぷに。うん、ボクの肉球の真似だねぇ。でも、固いなぁ。人間の指は細くて、骨ばってるもん。押すっていうより、つついてるだけじゃん。」
ケットシー「嗅ぎ方もへたっぴ。浅くて、せかせかしてる。匂いはね、もっとゆっくり、胸の底まで吸うんだよ。すぅぅぅ・・・って。ほら、やってみて。」
僕「すぅぅぅ・・・❤はぁ・・・❤あたま、くらくらする・・・❤」
ケットシー「そうそう。ボクの匂い、奥まで入ったでしょ。吸いながら、乳首をぷにっ。吸いながら、ぷにっ。にひひ❤腰がもじもじしてきた。もう出そうな顔じゃん。」
ケットシー「邪魔な服は脱いじゃおうねぇ。上着はボクがもらう。シャツは肩から落として、ズボンは膝まで。ロザリオは残しといてあげるよ。」
ケットシー「あれぇ、おちんちん、もう立ってるじゃん。一回も触ってないのに、先っぽから雫が垂れてる。匂いと乳首だけでこうなるんだぁ。素質あるねぇ❤」
ケットシーが塀から音もなく降りてきて、座りこんだ僕を見下ろした。しなやかな尻尾が揺れ、首の鈴が鳴る。毛の柔らかい手が伸びてきて、抱えていた枕を、ひょいと取り上げた。
僕「あっ・・・❤か、返して・・・❤」
ケットシー「だぁめ。これはボクのだもん。枕がないと、もう続きができない？乳首の指も止まっちゃったねぇ。にひひ❤」
ケットシー「返してあげてもいいよぉ。でもその匂い、もう薄くなってきてるでしょ。本物がここにいるのに、枕の方がいいのかなぁ。」
ケットシー「ほら、ボクが近くにしゃがんであげる。髪の匂い、首の匂い、胸の匂い・・・届くでしょ。鼻がひくひくしてるよぉ。正直な鼻だねぇ。」
僕「ま、枕では・・・枕では、足りません・・・❤」
ケットシー「にゃはは❤言えたねぇ。えらいぞ、下僕くん。じゃあ、枕の代わりをあげる。襟を開いて・・・ほら、ボクの胸。飛びついて・・・むにゅうっ❤」
ケットシー「顔、ぜんぶ埋まっちゃったねぇ。枕よりあったかくて、やわらかくて、匂いも濃いでしょ。吸っていいよ。胸の底まで、すぅぅぅ・・・って。」
僕「んむぅっ❤すぅ・・・❤ほんものの、におい・・・❤」
ケットシー「右に揺らして、むにゅ。左に揺らして、むにゅ。両手で外から寄せて、ぎゅうっ・・・たぷんっ。にひひ❤耳まで赤くなってる。」
ケットシー「ボクも嗅ぐよ。首筋に鼻をつけて・・・すぅぅ・・・はぁ・・・。うん、いい匂い❤汗と、石けんと、発情した匂い。たまんないなぁ。」
ケットシー「ついでに、ざらざらの舌でひと舐め。ぺろぉっ。痛くないでしょ。くすぐったくて、ぞわぞわするだけ。舐めたとこに鼻を戻して・・・すんすん。もっといい匂いになった❤」
ケットシー「耳の後ろも。すんすん・・・うなじも。すぅぅ・・・。嗅がれるたびに、体がびくんってしてるよ。自分が嗅ぐより、嗅がれる方が好きなんでしょ。」
ケットシー「次は脇。腕を上げて。・・・おっ、自分から上げたねぇ。鼻を埋めて・・・すぅぅぅぅ・・・っ。にゃはぁ❤ここ、いちばん濃い。頭がくらくらするよぉ。」
僕「そ、そんなとこっ❤は、恥ずかしいぃ・・・❤」
ケットシー「恥ずかしい匂いほど、おいしいんだよ。すんすん、すんすん・・・ぺろっ。反対の脇も、すぅぅ・・・。嗅がれてるだけなのに、体がどんどん熱くなってるじゃん。」
ケットシー「ほら、乳首の指が止まってる。続けてよぉ。ボクは嗅ぐので忙しいから、そこは自分でね。ぷに、ぷに・・・うん、やっぱりつついてるだけだなぁ。」
頬を胸に包まれ、首筋と脇を深く嗅がれながら、自分の指で乳首を押し続ける。匂いも、柔らかさも、熱も本物なのに、胸の先だけが物足りない。固い指の腹では、どうしても届かない所があった。
ケットシー「ボクの肉球、見せてあげよっか。ほら。ぷにぷにで、あったかいの。これで押すとねぇ・・・・・・やっぱりやめた。見せるだけ❤」
僕「あっ、あっ❤も、もう少しなのに・・・❤とどかないぃ・・・❤」
ケットシー「はい、おあずけぇ❤鼻も離しちゃう。胸も持ち上げて、尻尾もじっとしてる。肉球は、乳首のすぐ上で止めとくね。」
ケットシー「下僕くんの指じゃ、足りないんでしょ。何で、どうしてほしいの？ちゃんと自分の口で、お願いしてごらん。」
僕「に、肉球で・・・肉球で押してください・・・❤」
ケットシー「えらいぞ、下僕くん❤よく言えたねぇ。自分の手は下ろして。ここからはボクの番。鈴が鳴ったら押すよ。ちりん・・・ぷにっ❤」
僕「ひぁぁっ❤ぜ、ぜんぜん違うぅっ・・・❤」
ケットシー「でしょぉ。肉球の真ん中で、乳首をまるごと押しつぶすの。ちりん、ぷにっ❤ちりん、ぷにっ❤押したまま、ぐりぐり回して・・・ぷにぃっ。」
ケットシー「離すと、ぴょこんって立ち上がる。また押してほしくて、尖ってるんだねぇ。今度は左右いっぺんに。両手で、ぷにぃぃっ❤」
ケットシー「肉球のふちで、乳首の横をすりすり・・・。毛の生えた指の背で、てっぺんをさわさわ・・・。それから、ちりん。ぷにぃっ❤押すのは鈴が鳴った時だけ。」
ケットシー「もう覚えたでしょ。鈴の音と、ぷにっ、がくっついたの。そのうち、鳴っただけで乳首が感じるようになるよぉ。ちりん、ちりん・・・ぷにっ、ぷにぃっ❤」
ケットシー「尻尾も使うよ。内ももを、膝から付け根まで、するするぅ。ふさふさで、ぞくぞくするでしょ。付け根でくるんって引き返すの。おちんちんには当てないよ。」
ケットシー「胸で顔をむにゅむにゅ、首筋をすんすん、肉球で乳首をぷにぷに、尻尾で内ももをするする。下僕くん、いま全部ボクに使われてるよぉ❤」
自分の指とは何もかも違った。柔らかくて温かい肉球が、胸の先をまるごと包んで押しつぶす。鈴が鳴るたびに背中が反り、ネオンの映る水たまりに、僕の雫がぽたりと落ちた。
僕「はひぃっ❤ぷにぷに、すごいぃ・・・❤また、来ちゃうぅ・・・❤」
ケットシー「にひひ❤今度は止めないよ。ちゃんとお願いできたもんねぇ。珠もまた一つ濁ったよ。あといくつかなぁ。濁るたびに、ボクの匂いが好きになっていくんだよ。」
ケットシー「最後は、ご褒美。ぜんぶいっぺんにしてあげる。下僕のしつけ。肉球の手で、おちんちんを・・・ぷにゅっ❤はさんで、ぷにぷに、しゅこしゅこ❤」
ケットシー「ボクの言うこと聞いたら、ご褒美だよ。これからは、ご主人様って呼ぶこと。いいねぇ？数えるから、ぜろで出すんだよぉ。」
ケットシー「３・・・すぅぅ・・・はぁ❤２・・・ぷにっ、ぷにっ❤１・・・ちりん・・・ぜろ❤」
僕「ご、ご主人さまぁぁっ❤❤」
（射精）
ケットシー「にゃはは❤いっぱい出たねぇ。肉球がべとべと。すんすん・・・ぺろっ。うん、濃くていい匂い。枕で我慢してた分、たまってたんだぁ❤」
ケットシー「でも、しつけはここからだよ。手はおちんちんから離すね。もう触らない。胸に顔を埋めさせて、匂いを嗅いで、肉球で乳首を押すだけ。」
ケットシー「むにゅうっ・・・すぅぅぅ・・・はぁ・・・❤ちりん、ぷにっ❤ちりん、ぷにっ❤出したばっかりなのに、もう腰が浮いてるじゃん。」
ケットシー「匂いを嗅がれただけで、体を差し出しちゃう下僕。そうなるように、いま教えてるんだよ。すんすん・・・ぷにぷに・・・すんすん・・・ぷにぃっ❤」
僕「さわって、ないのに・・・❤嗅がれて、出ちゃうぅっ・・・❤」
ケットシー「いいよぉ。それがボクの下僕の出し方。ほら、ちりん・・・ぷにっ❤」
（射精）
ケットシー「えらいぞ、下僕くん❤ちゃんとできたねぇ。印の代わりに、いい席をあげる。ボクの溜まり場の屋根の上。ボクの寝床のすぐ横だよ。」
ケットシー「枕はボクが持って帰るね。もういらないでしょ。嗅ぎたくなったら、屋根に上っておいで。本物のボクが、嗅いで、嗅がせて、押してあげる❤」
僕「はい・・・❤ご主人様・・・❤」
それから僕は、日が暮れるたびに古い屋根の上へ通っている。ホテルの新しい枕に顔を埋めてみても、洗剤の匂いがするだけで、指で乳首を押しても少しも熱くならない。ロザリオの珠は、もう十二個すべてが黒い。
月の下の温かい瓦の上、上着や毛布の積まれた寝床の横が僕の席だ。鈴の音が聞こえた瞬間、体は勝手にシャツの襟を開き、首筋を晒して、両腕を頭の上に上げている。
ケットシー「下僕くん、今日も来たねぇ。にひひ❤もう首も脇も出して待ってるじゃん。」
僕「ご主人様・・・❤嗅いで、押して、ください・・・❤」
ケットシー「うん。おいで。むにゅうっ・・・すぅぅ・・・はぁ・・・❤ちりん❤」
温かい胸に顔を包まれ、首筋に鼻が埋まり、柔らかい肉球が胸の先を押す。悪魔を祓いに来たことは、もう匂いの向こうへ遠ざかった。この屋根の上の席が、僕の居場所になった。
こうして猫の妖精ケットシーに飼われる下僕となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

ケットシーさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、雨上がりの路地裏に膝をついていた。ゴミ箱の上で野良猫があくびをし、水たまりに遠くのネオンが映っている。首のロザリオの珠は、もう五つが黒く濁っていた。
「ボクの盗んだものを返してきてくれたら、自由にしてあげる」。黒い猫耳の彼女は、屋根の上から上着と枕と毛布を放ってよこした。どれも人間の匂いが気に入って、町の家から持ってきてしまったものだという。
三つ返せば自由。首の鈴がちりんと鳴るのを背中で聞きながら、僕は一つ目の上着を抱えて歩きだした。
僕「か、返してきました・・・❤まず、上着を一つ・・・❤」
ケットシー「おかえりぃ。早かったじゃん。ちゃんと玄関に置いてきた？　にひひ❤じゃあ、戻ってきたごほうびだよぉ。えいっ❤」
屋根の上から黒い影が飛びおりて、僕は濡れた木箱の上に押し倒された。豊かな胸が、むにゅりと顔を覆う。毛深い腕が背中に回り、肉球のついた手が、がっちりと僕の肩を押さえていた。
ケットシー「むにゅうっ。ボクの胸、あったかいでしょ。逃げなくていいよぉ。捕まえただけだから。猫はね、動くものを見ると捕まえたくなるんだよ❤」
ケットシー「ボクね、昔は人間の家で飼われてたんだよぉ。だから人間の匂いがすると、落ち着くんだぁ。でも今は、ボクがご主人様。飼うのはボクの方だよ❤」
ケットシー「すぅ・・・はぁ・・・。キミの首筋、走ってきたから汗の匂いがする。いい匂いだなぁ。ボク、この匂い好きだよぉ❤」
ケットシー「すんすん。耳の後ろも。すぅぅ・・・。鼻がくすぐったい？　にひひ❤嗅がれてるだけなのに、キミ、肩が震えてるじゃん❤」
ケットシー「髪の匂いも嗅いじゃお。すぅぅ・・・。雨と石けんと、ちょっとだけ薔薇の匂い。にゃはは❤病院の魔王さまに、もう目をつけられてるねぇ❤」
僕「ひゃっ❤か、嗅がないでっ・・・❤く、くすぐったくてっ❤」
ケットシー「やだよぉ。もっと嗅ぐんだから。上着が邪魔だなぁ。脱がせちゃお。シャツも、ズボンも。匂いは肌からじかに嗅ぎたいもん❤」
肉球の手が器用に釦を外し、上着もシャツもズボンも木箱の脇に落とされた。ロザリオだけが胸に残る。彼女も服の胸元をずり下げ、素肌の胸で僕の顔を挟み直した。おちんちんは硬く上を向き、先から雫がこぼれていた。
ケットシー「あれぇ？　おちんちん、立ってるじゃん。匂い嗅がれただけで、こうなっちゃったの？にゃはは❤先っぽ、濡れて光ってるよぉ❤」
ケットシー「胸の間で、はぁはぁ息してるのもわかるよぉ。谷間があったかく湿ってきたもん。ボクの匂いも、いっぱい吸っていいからね❤」
ケットシー「でも、ごほうびはここまで。まだ二つ残ってるでしょ。次は枕だよ。服はボクが預かっとく。そのまま行ってきなよぉ❤」
裸のまま枕を抱えて夜の路地を走り、戻ってくると、また屋根の上から飛びつかれた。今度は腕を頭の上に持ち上げられ、脇に鼻を埋められる。（嗅がれるたびに、体が熱くなる・・・なんで・・・❤）
ケットシー「おかえりぃ。二つ目だね。えらいえらい。今度は脇だよぉ。すぅぅ・・・はぁ・・・。んん、ここがいちばん濃いなぁ。くらくらする❤」
ケットシー「すんすん、すんすん。ひげが当たって、ぞわぞわするでしょ。鼻先で、ぐりぐり。舌で、ぺろり。にひひ❤」
ケットシー「反対の脇も。腕、上げてよぉ。すぅぅ・・・はぁぁ・・・。んにゃ・・・。こっちもいい匂い。左右でちょっと違うんだなぁ❤」
ケットシー「嗅がれるたびに、体がぽかぽかしてくるでしょ。珠が五つも濁ってるもんねぇ。悪魔の息がかかると、先に体が火照っちゃうんだよ❤」
ケットシー「乳首も立ってるよぉ。押してあげる。ボクの肉球で、ぷにっ。やわらかくて、あったかいでしょ。ぷに、ぷに❤」
僕「あっ❤に、肉球がっ❤ぷにって、あっ、あっ❤」
ケットシー「首の鈴が鳴るたびに、押してあげるね。ちりん。ぷにっ。ちりん。ぷにっ。にゃはは❤鈴の音で、びくってするようになってきた❤」
ケットシー「押しこんで、ぐりぐり。離して、ぷるん。肉球のすきまで挟んで、きゅっ。反対もだよぉ。ぷに、ぷに、ぷにぷにぷに❤」
ケットシー「肉球の先の、ちっちゃい爪は出さないよぉ。やわらかいとこだけで、ぷにぷにしてあげる。でも毛がさわさわ当たって、くすぐったいでしょ❤」
ケットシー「尻尾も使っちゃお。内ももを、するするぅ。付け根のとこまで撫でて、戻って、また撫でて。おちんちんには当ててあげない。にひひ❤」
ケットシー「胸で顔も包むよぉ。むにゅ、むにゅ。嗅がれて、押されて、撫でられて。キミ、返しに行く前より、ずっといい匂いになってる❤」
ケットシー「ほっぺをぎゅっと挟んで、ぐりぐりぃ。猫が額をこすりつけるのと同じだよ。これはボクのもの、って匂いをつけてるの❤」
ケットシー「乳首がぷっくりしてきたねぇ。肉球を押しつけたまま、ゆっくり円を描いて。ぷにゅ、ぷにゅ、ぷにゅう。にひひ❤腰が浮いてる❤」
僕「はひぃっ❤も、もうっ❤なにか、でちゃいそうでっ❤」
ケットシー「おっと。ここでおしまい。肉球も離すよぉ。尻尾もしまっちゃう。だって、まだ毛布が残ってるじゃん❤」
ケットシー「あと一つ返したら、自由だよぉ。そしたらもう、ボクに捕まらなくていいんだ。どうする？　毛布、返しに行く？」
僕「つ、次も返しに行きます・・・❤だから、また・・・❤」
ケットシー「にひひ❤また捕まえてほしいんだぁ。いいよぉ。行っておいで。いちばん遠い家だから、たくさん汗かいてきてね❤」
毛布を返して戻る道は、いつのまにか上り坂になっていた。梯子を上らされ、瓦を踏み、気がつくと月の照らす古い屋根の上にいる。盗品の毛布や枕が積まれた猫の溜まり場で、彼女は両腕を広げて待っていた。
ケットシー「おかえりぃ。三つ目、返してきたね。ここはボクの溜まり場。帰り道はここに続いてたんだよ。にゃはは❤約束だから、キミはもう自由だよぉ❤」
ケットシー「でも、最後にもう一回だけ捕まえちゃう。えいっ。むにゅうっ。汗びっしょりだぁ。すぅぅぅ・・・はぁ・・・❤」
ケットシー「首筋、すんすん。鎖骨、すんすん。脇は、腕を上げて・・・すぅぅぅ・・・。んにゃぁ・・・。たまんないなぁ、この匂い❤」
ケットシー「おへそも、すんすん。内ももも、すんすん。おちんちんのすぐ横で、すぅぅぅ・・・。息がかかるだけで、ぴくぴくしてるよぉ❤」
ケットシー「乳首も、ぷに、ぷに。ちりん、ぷにっ。尻尾は内ももを、するする、するする。体じゅう、ぽかぽかのとろとろだねぇ❤」
ケットシー「毛布の山に寝かせて、上から乗っかっちゃう。胸をむにゅっと乗せて、重たいでしょ。猫に乗られたら、人間は動いちゃだめなんだよ❤」
ケットシー「あれ？　キミ、自分から腕を上げてるよぉ。嗅いでほしくて、脇を差し出してるじゃん。にひひ❤体の方が、先に下僕になっちゃった❤」
僕「あうぅっ❤か、体が勝手にっ❤ま、また、きちゃうっ❤」
ケットシー「はい、ストップ。ぜんぶ離すよぉ。梯子はあっち。下りたら、もう自由。ボクは追いかけないよ。猫は気まぐれだからねぇ❤」
ケットシー「自由になったら、もう嗅いであげられないなぁ。肉球も、胸も、鈴の音も、ぜんぶおしまい。ねえ、キミ。ほんとに自由がほしい？」
僕「じ、自由はもういりません・・・❤ここに、いさせて・・・❤」
ケットシー「にゃはは❤言ったね。えらいぞ、下僕くん。今日からキミは、ボクの下僕くんだよぉ。ボクのことは、ご主人様って呼ぶんだよ❤」
ケットシー「ごほうびに、ぜんぶいっぺんにしてあげる。胸で顔を包んで、首筋をすぅぅぅ・・・。乳首は片手で、ぷにぷにぷに❤」
ケットシー「もう片方の手は、下僕のしつけだよぉ。肉球でおちんちんを、ぷにゅって挟んで。根元から先まで、ぷに、ぬちゅ、ぷに、ぬちゅ❤」
ケットシー「先っぽを肉球のまんなかで、くるくる。あったかくて、やわらかくて、ぬるぬるでしょ。ボクの言うこと聞いたら、ごほうびだよ❤」
ケットシー「裏のすじを、指のあいだの毛で、さわさわ。くびれのとこを、肉球でぷにゅぷにゅ。嗅がれて、押されて、しごかれて。ぜんぶボクだよ❤」
ケットシー「ちりん、ちりん、ちりん。鈴が速くなるよぉ。手も速くなる。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。にゃはは❤下僕くんの顔、とろとろだぁ❤」
僕「はひぃっ❤ご、ご主人様ぁっ❤も、もう、でますっ❤」
ケットシー「いいよぉ。数えてあげる。零で出すんだよ。三・・・すぅぅ。二・・・ぷにっ。一・・・ちりん。・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤に、肉球にっ、出てるぅっ❤」
ケットシー「にゃはは❤肉球がべとべとだぁ。ぺろ、ぺろ・・・。ん、こっちもいい匂い。濃くて、あったかくて、ミルクより好きかもぉ❤」
ケットシー「下僕くん、もう一回できるよね。今度はおちんちんには触んないよぉ。胸で包んで、脇を嗅いで、乳首を押すだけ❤」
ケットシー「腕を上げて。そう、自分でね。すぅぅぅ・・・はぁ・・・。出したあとの匂い、甘いなぁ。鼻をぐりぐり。舌でぺろぉり❤」
ケットシー「胸で顔をむにゅうっと包み直して。谷間から鼻だけ出して、息していいよぉ。ボクの匂いを吸って、下僕くんの匂いをボクが吸うの❤」
ケットシー「ちりん、ぷにっ。ちりん、ぷにっ。嗅がれるたびに、おちんちんがぴくんってしてる。触ってないのに、また濡れてきたよぉ❤」
ケットシー「両方いっしょに、ぷにぷにぷにぷに。押しこんで、ぐりぐり、離して、ぷるん。乳首だけで、体じゅうがびくびくしてるねぇ❤」
ケットシー「ほら、鈴の音をよく聞いて。ちりん、ちりん、ちりん・・・ぷにゅうっ。ボクの胸の中で、もう一回出しちゃいなよ❤」
（射精）
僕「ひああっ❤さ、触られてないのにぃっ❤ご主人様ぁっ❤」
ケットシー「えらいぞ、下僕くん。嗅がれただけで出せたね。これで珠は七つ。花びらも七枚だってさ。にひひ❤もう薔薇の匂いより、ボクの鈴の方が効くでしょ❤」
ケットシー「明日から、下僕のおつとめだよぉ。ボクが盗ってきたものを、毎日返しに行くの。帰ってきたら、汗の匂いをたっぷり嗅いであげる❤」
三つ返せば自由にしてあげる。その約束は守られたのに、僕は屋根の上から下りなかった。彼女は毎晩どこかの家から人間の匂いのするものを盗ってきて、翌日それを返しに行くのが、僕のおつとめになった。
走って戻れば、屋根の上から黒い影が飛びついてくる。鼻先が首筋に近づいただけで、腕がひとりでに上がり、脇を差し出してしまう。鈴がちりんと鳴ると、乳首がつんと尖った。
ケットシー「おかえりぃ、下僕くん。今日もいい汗かいてきたじゃん。ほら、腕あげて❤」
僕「はい、ご主人様・・・❤たくさん、嗅いでください・・・❤」
月の屋根の上で、胸に顔を包まれ、匂いを吸われ、肉球に押される。黒く濁ったロザリオの珠は、猫の体温と同じくらい温かかった。
匂いを嗅がれると体が差し出される、猫の妖精ケットシーの下僕くんとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分からカードを伏せてしまった。あの胸に顔を埋めて、匂いを嗅がれたい。そう口にした僕の手首を、ケットシーさんは肉球の手でぷにっと掴み、梯子を上って古い屋根の上へ連れていった。首のロザリオの珠は、もう五つが黒く濁っている。
月に照らされた瓦は、昼のぬくもりをまだ残していた。町の家から持ってきた上着や枕や毛布が積み上げられ、人間の匂いのする寝床になっている。彼女はその真ん中に寝そべり、黒い尻尾をゆらりと立てて、僕を見上げた。
「下僕になりたいなら、ちゃんとおねだりしなよぉ。どこを、どうしてほしいのか」。首の鈴が、ちりんと鳴った。
僕「に、匂いを・・・嗅いでほしいんです・・・❤それから、肉球で・・・❤」
ケットシー「にひひ❤自分から嗅がれに来る人間なんて、初めてだよぉ。キミ、変わってるなぁ。でも、そういうの好きだよ。いいよぉ。ボクが飼ってあげる❤」
ケットシー「ボクね、昔は人間の家で飼われてたんだぁ。だから人間の匂いがすると、落ち着くの。でも今はボクがご主人様。飼うのはボクの方だよ❤」
ケットシー「でも、ちゃんと言わなきゃだめ。どこの匂いを嗅いでほしいの？髪？　首筋？　脇？　それとも、おへそ？」
ケットシー「ボクの鼻はね、すっごくいいんだよ。キミが今どきどきしてるのも、匂いでわかるもん。ほら、言ってごらん。言ったとこを嗅いであげる❤」
僕「く、首筋を・・・❤首筋を、嗅いで・・・ください・・・❤」
ケットシー「首筋ね。にゃはは❤いちばん弱いとこじゃん。じゃあ、こっちおいで。毛布の上。その前に、服はぜんぶ脱がせちゃうよぉ❤」
肉球の手が器用に釦を外し、上着もシャツもズボンも、盗品の山の上に積まれてしまった。ロザリオだけが胸に残る。彼女も服の胸元をずり下げて豊かな胸をこぼし、僕を毛布の上に仰向けに倒した。おちんちんは硬く上を向き、先から雫がこぼれていた。
ケットシー「あれぇ？　おちんちん、もう立ってるじゃん。まだ嗅いでもないのに。にゃはは❤先っぽ、月の光で濡れて光ってるよぉ❤」
ケットシー「肩も細いし、胸も薄いし、肌も白いなぁ。毛が生えてないから、匂いがじかにわかるよ。にひひ❤人間って、嗅がれるためにできてるみたい❤」
ケットシー「この服、あとでボクの寝床に足しとくね。キミの匂いがするから、いい枕になりそう。もう着て帰ることもないんだし。にひひ❤」
ケットシー「じゃあ、上から乗っかるよぉ。えいっ。むにゅうっ。ボクの胸で、顔を包んじゃう。あったかいでしょ。重たいでしょ❤」
ケットシー「猫に乗られたら、人間は動いちゃだめなんだよ。両手は頭の上。肉球で押さえとくね。それじゃ、言われたとこ。首筋・・・すぅぅ・・・❤」
ケットシー「はぁぁ・・・。いい匂いだなぁ。汗と、石けんと、ちょっとだけ薔薇。すんすん。耳の後ろまで、すんすん❤」
ケットシー「喉のとこも、すんすん。ごくって動いたねぇ。鎖骨のくぼみも、すぅぅ・・・。ここ、匂いが溜まるんだよ。ぺろ。しょっぱくて、おいしい❤」
僕「ひゃっ❤は、鼻がっ・・・❤く、くすぐったくてっ、あっ❤」
ケットシー「ひげが当たって、ぞわぞわするでしょ。鼻先で、ぐりぐり。舌で、ぺろり。嗅がれてるだけなのに、キミ、肩が震えてるじゃん❤」
ケットシー「珠が五つも濁ってるもんねぇ。悪魔の息がかかると、体の方が先にぽかぽかしちゃう。すぅぅ・・・はぁ・・・。ほら、また熱くなった❤」
ケットシー「反対側も。すんすん、すぅぅぅ・・・。んにゃぁ・・・。こっちの方が濃いなぁ。胸の谷間も、キミの息であったかく湿ってきたよぉ❤」
ケットシー「ほっぺを胸でぎゅっと挟んで、ぐりぐりぃ。猫が額をこすりつけるのと同じだよ。これはボクのもの、って匂いをつけてるの❤」
ケットシー「むにゅ、むにゅ。左右からたぷたぷ叩いちゃう。谷間から鼻だけ出して、息していいよぉ。ボクの匂いも、いっぱい吸ってね。おあいこだよ❤」
胸の谷間に鼻も口も埋まり、甘い肌の匂いで息が詰まる。首筋では、湿った鼻先とざらりとした舌が行き来していた。嗅がれるたびに、体の芯から熱が湧いて、腰がひとりでに浮いてしまう。（嗅がれてるだけなのに・・・こんなに・・・❤）
ケットシー「次だよぉ。肉球は、どこに欲しいの？お腹？　内もも？　それとも、ここ？ぷにっ。にひひ❤今、乳首のすぐ横を押したよ❤」
僕「ち、乳首を・・・❤肉球で、押してください・・・❤」
ケットシー「乳首ね。えらいぞ、ちゃんと言えた。じゃあ、ぷにっ。やわらかくて、あったかいでしょ。ぷに、ぷに❤」
ケットシー「押しこんで、ぐりぐり。離して、ぷるん。肉球のすきまで挟んで、きゅっ。爪は出さないよぉ。毛がさわさわするだけ❤」
ケットシー「両方いっしょに、ぷにぷにぷにぷに。肉球を押しつけたまま、ゆっくり円を描いて。ぷにゅ、ぷにゅ、ぷにゅう。腰が浮いてるよぉ❤」
ケットシー「乳首がぷっくりしてきたねぇ。舌でも舐めちゃお。ざり、ざり。猫の舌、ざらざらでしょ。でも痛くはないよね。にひひ❤」
ケットシー「尻尾も使っちゃお。内ももを、するするぅ。付け根のとこまで撫でて、戻って、また撫でて。おちんちんには当ててあげない。にひひ❤」
ケットシー「おへその下も、尻尾の先で、こちょこちょ。おちんちんのすぐ横で、鼻をすんすん。息がかかるだけで、ぴくぴくしてるよぉ❤」
僕「あっ❤に、肉球がっ❤ぷにって、あっ、あっ❤も、もうっ❤」
ケットシー「おっと。ここでストップ。肉球も離すし、鼻も離しちゃうよぉ。胸だけ乗っけて、じっとしてよっと❤」
ケットシー「猫は気まぐれだからねぇ。もう一回おねだりしてくれないと、続きはしないよ。どこを嗅いでほしいんだっけ？」
僕「く、首筋を嗅いでください・・・❤」
ケットシー「にゃはは❤よく言えたねぇ。すぅぅぅぅ・・・はぁぁ・・・。さっきより甘い匂いになってる。焦らされた匂いだぁ❤」
ケットシー「右も、左も、うなじも。すんすん、すんすん。鼻をぐりぐり押しつけて、舌でぺろぉり。キミの首筋、もうボクのよだれでびしょびしょだぁ❤」
ケットシー「じゃあ、最後のおねだり。乳首を、何回押してほしい？数で言うんだよぉ。ボクの鈴に合わせて、数えてあげるから❤」
僕「じゅ、十回・・・❤十回、押してください・・・❤」
ケットシー「十回ね。覚えたよぉ。鈴が鳴ったら、ひと押し。いくよ。ちりん。いーち。ぷにっ❤」
ケットシー「ちりん。にーい。ぷにっ。ちりん。さーん。ぷにゅっ。鈴の音で、びくってするようになってきたねぇ❤」
ケットシー「ちりん。しーい。ぐりぐり。ちりん。ごーお。ぷにゅうっ。首筋も嗅いであげる。すぅぅ・・・。半分だよぉ❤」
ケットシー「ちりん。ろーく。ぷにっ。ちりん。しーち。きゅっ。にひひ❤おちんちんがぴくぴくして、雫が垂れてる❤」
ケットシー「押すたびに、胸の谷間でふぅふぅ言ってるねぇ。息があったかくて、くすぐったいよぉ。あと三回。ゆっくり、ゆっくり数えるからね❤」
ケットシー「ちりん。はーち。ぷにぷにっ。ちりん。きゅーう。ぐりぐりぐりぃ・・・。あと一回で、出ちゃいそうな顔してるねぇ❤」
僕「はひぃっ❤あ、あと一回っ❤あと一回で、でますっ❤」
ケットシー「・・・やーめた。にゃはは❤九回で、肉球はおやすみ。鈴も、しっぽで押さえちゃう。鳴らないよぉ❤」
ケットシー「十回って言ったのは、だれだっけ。ボク、数をかぞえるの、あきちゃった。もう一回ちゃんとおねだりしたら、思い出すかも❤」
ケットシー「乳首がじんじんして、続きを待ってるでしょ。おちんちんも、びくん、びくんって泣いてる。でも猫は、ちゃんとおねだりされないと動かないよ❤」
僕「ち、乳首を十回押してください・・・❤ご、ご主人様・・・❤」
ケットシー「えらいぞ、下僕くん。ご主人様って言えたねぇ。今日からキミは、ボクの下僕くんだよぉ。ごほうびに、十回目はとびきりのをあげる❤」
ケットシー「胸で顔を包んで、首筋をすぅぅぅ・・・。もう片方の手は、下僕のしつけだよ。肉球でおちんちんを、ぷにゅって挟んで❤」
ケットシー「根元から先まで、ぷに、ぬちゅ、ぷに、ぬちゅ。先っぽを肉球のまんなかで、くるくる。あったかくて、やわらかくて、ぬるぬるでしょ❤」
ケットシー「裏のすじを、指のあいだの毛で、さわさわ。くびれのとこを、肉球でぷにゅぷにゅ。にゃはは❤下僕くんの顔、とろとろだぁ❤」
ケットシー「嗅がれて、包まれて、しごかれて。十回目のひと押しは、零といっしょだよぉ。ボクの言うこと聞いたら、ごほうびだよ❤」
僕「はひぃっ❤ご、ご主人様ぁっ❤も、もう、でますっ❤」
ケットシー「いいよぉ。数えてあげる。三・・・すぅぅ。二・・・ぬちゅっ。一・・・ちりん。・・・ぜろ。じゅーう。ぷにゅうっ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤じゅ、十回目でっ、出てるぅっ❤」
ケットシー「にゃはは❤肉球がべとべとだぁ。ぺろ、ぺろ・・・。ん、こっちもいい匂い。濃くて、あったかくて、おいしいよぉ❤」
ケットシー「下僕くん、もう一回できるよね。今度はおちんちんには触んないよぉ。鈴に合わせて数えて、十回目のひと押しだけ❤」
ケットシー「ちりん、いーち。ちりん、にーい。ちりん、さーん。ぷに、ぷに、ぷに。首筋も、すぅぅぅ・・・。出したあとの匂い、甘いなぁ❤」
ケットシー「胸でむにゅうっと顔を包み直して。肉球は片方の乳首だけ。ゆっくり、深く。押すたびに、体じゅうがびくんってなるねぇ❤」
ケットシー「ちりん、しーい。ごーお。ろーく。しーち。下僕くん、いっしょに数えてよぉ。はーち。きゅーう。ほら、おちんちんが勝手に跳ねてる❤」
ケットシー「ちりん・・・。じゅーう。ぷにゅううっ・・・❤ボクの胸の中で、もう一回出しちゃいなよ❤」
（射精）
僕「ひああっ❤じゅ、十回目だけでぇっ❤ご主人様ぁっ❤」
ケットシー「えらいぞ、下僕くん。ひと押しで出せたね。これで珠は七つ。花びらも七枚だってさ。にひひ❤もう鈴の音だけで、乳首が立っちゃうでしょ❤」
ケットシー「下僕くんの寝床は、ボクの隣だよぉ。この毛布の山の、いちばんあったかいとこ。毎晩おねだりしてね。数まで、ちゃんと言うんだよ❤」
自分の口でねだった通りに、僕は猫の妖精の下僕になった。宿には戻らず、月の屋根の上の、盗品の毛布の山で眠る。彼女の寝床のすぐ隣が、僕の場所だった。
鼻先が首筋に近づいただけで、顎が上がり、喉を差し出してしまう。どこかで鈴がちりんと鳴ると、乳首がつんと尖る。日が暮れると、僕は毛布の上で服を脱ぎ、今夜の数を考えた。
ケットシー「下僕くん、今夜はどこを何回？ちゃんと言えたら、嗅いであげるよぉ。にひひ❤」
僕「く、首筋を嗅いで・・・❤乳首を十回、押してください、ご主人様・・・❤」
胸に顔を包まれ、匂いを吸われ、鈴の音に合わせて数を数える。黒く濁ったロザリオの珠は、猫の体温と同じくらい温かかった。
匂いを嗅がれると体が差し出される、猫の妖精ケットシーの下僕くんとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

花魄のカハクに敗れた僕は、エナジーを奪われて、霊樹園の大きな古木の根元に座りこんでいた。苔の匂いのする空気の中を、細かな粉がきらきらと舞っている。枝には白い繭がいくつも下がり、幹は脈を打つように、かすかに震えていた。
首のロザリオの珠は、十二個すべてが黒く濁っている。薄緑の髪の女が、大きな蛾の羽をゆっくり開いて、僕を見下ろしていた。
（あの粉を吸ったら、だめだ・・・。でも、もう息を止める力も残っていない・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤こ、粉が・・・❤」
カハク「ふふ・・・❤落ち着いてください。害のあるものではありません。珠が十二個、すべて濁りましたね。あなたのエナジーは、今夜から親の木への捧げ物になります。」
カハク「ここは霊樹園。私の親の木が根を張る場所です。私は町の男の方から精気を・・・エナジーをいただいて、この木に捧げています。あなたの番が来ただけですよ。」
カハク「まず、羽を広げますね。ゆっくり、あおぎます。薄桃色の粉が降ってきたでしょう。発情の鱗粉です。咳も苦しさもありません。楽に吸ってください。」
大きな羽がひとあおぎされるたびに、薄桃色の粉が雪のように降ってくる。吸いこむと、甘い花の匂いがした。胸の奥に小さな火がともり、それが腹へ、腰へ、指の先へと広がっていく。
僕「あ・・・❤からだが、熱い・・・❤」
カハク「効いてきましたね。頬が赤くなっています。服の中が熱いでしょう。脱がせてさしあげます。上着は根元に。シャツは前を開いて。ズボンは膝まで。」
カハク「ロザリオは残しておきましょう。・・・エナジーの泉が、もう立ち上がっていますね。先から雫がこぼれています。よい兆しです。」
カハク「ですが、泉には触れません。無理に汲むより、湧いてくるのを待つ方が、エナジーは濃くなるのです。ふふ・・・❤」
カハク「動かれると汲みにくいので、糸を使いますね。私の繭糸です。真綿のように柔らかいでしょう。手首に、ふわり。足首にも、ふわり。締めつけはしません。」
カハク「糸の端は、古木の根に結んでおきます。両手は頭の上、脚は少し開いた形で。痛くはありませんね。ただ、もう逃げられないだけです。」
僕「う、動けない・・・❤カハクさん、何を・・・❤」
カハク「お世話をするだけです。私も薄衣の前を開きますね。肌を合わせた方が、エナジーは通りやすいのです。胸をあなたのお腹に乗せて・・・重くはありませんか。」
カハク「では、乳首からいただきます。私の舌は、蜜を吸う管のように細くて長いのです。右の乳首に、するすると巻きつけて・・・ちゅうっ❤」
僕「ひゃうっ❤す、吸いついてっ・・・❤」
カハク「ちゅう、ちゅう・・・ちゅるるっ・・・。舌の先が筒になって、乳首をまるごと包んでいます。吸うたびに、中から温かいものが引き出されるでしょう。」
カハク「それがエナジーです。乳首からも汲めるのですよ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・ん・・・よいエナジーです。祓魔師の方の精気は、澄んでいて甘いですね。」
カハク「左に替えますね。するする・・・ちゅうっ❤右は濡れたまま、指の腹でやさしく転がしておきます。こり、こり・・・ちゅる、ちゅるるっ・・・。」
カハク「また右へ。ちゅうぅっ・・・。また左へ。ちゅうぅっ・・・。交互に吸うと、両方とも同じように育ちます。ふふ・・・❤もう赤く尖って、吸いやすくなりました。」
カハク「触角でも触れてみましょう。羽毛のように軽いですよ。吸っていない方の乳首を、さわ、さわ・・・。くすぐったいですか。それも、エナジーを湧かせる刺激です。」
僕「んんっ❤ち、乳首から、なにか出てくぅ・・・❤」
カハク「出ているのではなく、私が吸っているのです。羽もあおぎますね。粉をもう少し。ふわり、ふわり・・・。吸いこむほど火照って、エナジーが湧きやすくなります。」
カハク「次は後ろの支度をしましょう。私の舌から、蜜を指に垂らします。とろり・・・。甘い匂いがするでしょう。これで濡らしますね。」
カハク「後ろの入口を、ぬるぬる、くるくる・・・。力を抜いてください。痛いことはしません。息を吐いて・・・一本目です。ぬぷっ・・・❤」
僕「んあぁっ❤ゆ、指が・・・❤」
カハク「はい、入りました。温かいですね。ゆっくり出して、入れて・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。蜜を足しながら、少しずつ奥へ進めます。」
カハク「入口のふちを、指の腹でくるりと撫でて・・・また奥へ。私は指までしか使いません。ご安心ください。糸に体を預けて、楽にしていてくださいね。」
カハク「柔らかくなってきました。二本目も入れましょう。ぬるん・・・❤はい、上手に受け入れましたね。二本でゆっくり広げて、中を探します。」
カハク「・・・ここですね。こりっとした所。前立腺です。ここを押すと、エナジーが奥から押し出されてきます。確かめますね。とん・・・とん・・・とん・・・。」
カハク「もう充分にほぐれたか、見ておきましょう。二本を根元まで・・・ぬぷぅっ。はい、もう入りますね。これで、前立腺をしっかり押してさしあげられます。」
カハク「前立腺を押しながら、乳首を吸います。とん、とん・・・ちゅうぅっ・・・とん、とん・・・ちゅるるっ・・・。下から押し上げて、上から吸い出すのです❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
カハク「まだです。舌を離しますね。指も止めます。羽で風を送りましょう。ふう・・・と。粉が晴れて、少し涼しくなったでしょう。」
カハク「湧きかけたエナジーを、いったん静めます。こうして何度か波を作ると、もっと濃くなるのです。続きを望まれるなら、そう言ってください。」
僕「も、もっと・・・もっと吸ってください・・・❤」
カハク「はい。よいお返事です。では、続けましょう。粉をもう一度。ふわり、ふわり・・・深く吸ってください。舌を巻きつけて・・・ちゅううっ❤」
カハク「今度は少し強く吸いますね。ちゅるるるっ・・・。舌の筒の中で、先をころころ転がしながら。左右を替えて・・・ちゅうぅっ・・・ちゅぷ、ちゅぷ・・・。」
カハク「前立腺は、二本の指で挟んで、やさしく揺らします。こり、こり、こり・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・。泉の先から、雫が糸を引いて垂れてきました。」
僕「ひぁぁっ❤なか、押されると、あふれちゃうぅ・・・❤」
カハク「はい、あふれさせてください。それが私の役目です。祈りの言葉は、もう出てこないでしょう。代わりに、甘い声が出ていますね。よい声です。」
火照った体を真綿のような糸に留められたまま、胸の先を吸われ、奥を押される。吸われるたびに、体の中の温かいものが少しずつ彼女の方へ流れていった。古木の幹が、とくん、と脈を打つ。
カハク「親の木が喜んでいます。葉が鳴っているでしょう。あなたのエナジーの匂いが、もう届いているのです。ふふ・・・❤早く捧げてほしいと、せがんでいますね。」
カハク「雫も少しいただきます。舌の先で、泉の先を・・・いえ、触れません。垂れた雫だけ、すくいます。ん・・・よいエナジーです。もう充分に濃い。」
僕「はひぃっ❤また、来ちゃうぅ・・・❤」
カハク「はい、止めます。二度目ですね。舌を離して、指は中でじっとしています。羽で風を・・・ふう・・・。静まりましたか。」
カハク「捧げ物は、ご自分の意思で差し出していただきたいのです。親の木は、無理に奪ったエナジーを好みません。どうなさいますか。あなたの言葉で聞かせてください。」
僕「エ、エナジーを・・・全部、捧げます・・・❤」
カハク「ありがとうございます。よいお心がけです。では、全部いただきましょう。一度にしますね。乳首を吸って、前立腺を押して、泉には手を添えます。」
カハク「蜜で濡らした手で、根元からそっと包んで・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・ちゅうぅっ・・・とん、とん・・・。数えますから、合わせて捧げてください。」
カハク「３・・・前立腺を、ぐうっ・・・❤２・・・乳首を、ちゅるるっ・・・❤１・・・親の木へ・・・ぜろ❤」
僕「あ、あああぁぁっ❤❤」
（射精）
カハク「ふふ・・・❤たくさん湧きましたね。手のひらにいっぱいです。舌で吸い取って・・・ちゅる・・・。よいエナジーです。半分は私が、半分は親の木の根にいただきます。」
カハク「ですが、まだ残っていますね。体が火照ったままです。泉からは手を離します。もう触れません。繭糸をもう少し足して、胴まで包みましょう。」
カハク「真綿にくるまれたまま、乳首を吸って、前立腺を押す。それだけで捧げられる体になっていただきます。ちゅうぅっ・・・とん、とん・・・ちゅるるっ・・・とん・・・❤」
カハク「粉も降らせますね。ふわり、ふわり・・・。舞う粉を見ながら吸われると、体が覚えます。次からは、粉を見ただけで火照るようになりますよ。」
触れられていないペニスが、舞い落ちる薄桃色の粉の中でひくひくと揺れている。真綿の糸に胴まで包まれて、動かせるのは声だけだった。吸われるたび、押されるたびに、腰の奥から甘いものがせり上がる。
僕「さわって、ないのに・・・❤吸われて、出ちゃうぅっ・・・❤」
カハク「はい、それで結構です。そのまま捧げてください。ちゅううぅっ・・・❤」
（射精）
カハク「よくできました。親の木も満足しています。お礼に、印をさしあげます。小さな硝子玉です。中に、私の羽の鱗粉を閉じこめてあります。」
カハク「ロザリオの隣に下げておきますね。揺れるたびに、中で粉が舞います。それを見るたびに、あなたの体は今夜を思い出すでしょう。ふふ・・・❤」
それから僕は、香神病院の最上階の特別室で暮らしている。昼には町の悪魔たちが順に見舞いに来る。その中で、窓の外に大きな羽の影が差すと、胸元の硝子玉の中で粉がふわりと舞い上がった。
それを見ただけで頬が熱くなり、乳首がシャツを押し上げる。体は勝手に両手を頭の上に上げて、糸を待つ形になっていた。黒く濁った十二の珠の隣で、硝子玉がきらきらと光る。
カハク「お見舞いに参りました。今夜の分をいただきますね。ふふ・・・❤粉を降らせる前から、もう火照っておいでです。」
僕「カハクさん・・・❤今夜も、吸ってください・・・❤」
カハク「はい。親の木が待っています。舌を巻きつけて・・・ちゅうっ❤よいエナジーです。」
真綿の糸に手首を包まれ、薄桃色の粉の中で胸の先を吸われる。悪魔を祓いに来たことは、舞う粉の向こうへ遠ざかった。吸われて、捧げて、また湧くのを待つことが、僕の毎晩になった。
こうして花魄カハクと親の木への捧げ物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中で逃げ出した僕は、霧の共同墓地の墓石の陰に座りこんでいた。湿った土の匂いと、どこかで鳴る蛾の羽音。霧の中を、薄桃色の細かな粉が、風に乗ってゆっくり流れてくる。
あの粉を吸った時の火照りが、体から抜けない。僕はシャツの前を開いて、流れてくる粉に自分から顔を向け、深く吸いこんだ。胸の奥に火がともる。熱くなった乳首を、指の腹でそっと撫でた。
（吸っちゃいけないのに・・・。吸うたびに、胸の先がじんじんして・・・）
僕「すぅ・・・はぁ・・・❤んっ・・・❤あつい・・・❤」
粉を吸っては、乳首をくるくると撫でる。前には触れていないのに、ズボンの中がじっとりと濡れていく。そのとき、胸のロザリオの珠が一つ、黒く光った。霧の向こうで、大きな羽音がゆっくり近づいてくる。
カハク「よいエナジーです。ふふ・・・❤霧の中まで、甘い匂いが届いていましたよ。ロザリオが黒く光って、場所を教えてくれました。」
僕「カ、カハクさんっ・・・❤こ、これは・・・❤」
カハク「隠さなくて結構です。咎めに来たのではありません。私の鱗粉を、ご自分から吸っておいででしたね。そして、火照った乳首を撫でていらした。」
カハク「墓地に流れていたのは、私の羽からこぼれた残りです。薄いものですから、何度も吸わないと効きません。ずいぶん熱心に吸われたのですね。頬が真っ赤です。」
カハク「悪魔祓いの方が、悪魔の粉を恋しがるとは。ですが、恥じることはありません。一度あの火照りを知った体は、皆そうなるのです。」
カハク「どうぞ、続けてください。手を止めずに。ひとりで湧かせたエナジーは、混じりけがなくてよいのです。私はここで、拝見しています。」
僕「うぅ・・・❤見られながら、なんて・・・❤んんっ・・・❤」
カハク「はい、その調子です。指の腹で、くるくると。つまんでみてください。そう、やさしく。・・・ふふ・・・❤声が出ましたね。よい声です。」
カハク「服が邪魔でしょう。脱がせてさしあげます。上着は墓石にかけて。シャツは肩から。ズボンは膝まで。ロザリオは残しておきましょう。」
カハク「・・・エナジーの泉が、もう立ち上がっていますね。一度も触れていないのに、先から雫がこぼれています。粉と乳首だけで湧かせたのですか。素質がおありです。」
カハク「粉が薄いようですから、新しいものをさしあげます。羽を広げて、ゆっくりあおぎますね。ふわり、ふわり・・・。発情の鱗粉です。咳も苦しさもありません。楽に吸ってください。」
カハクが僕を見下ろして、大きな蛾の羽をひとあおぎした。濃い薄桃色の粉が、霧を押しのけて降ってくる。吸いこむと甘い花の匂いがして、さっきまでとは比べものにならない熱が、胸から全身へ走った。
僕「ひぁっ❤こ、濃いっ・・・❤からだが、熱いぃ・・・❤」
カハク「これが本来の濃さです。残り香とは違うでしょう。さあ、撫でてください。乳首が先ほどより尖っています。吸って、撫でて。吸って、つまんで。」
カハク「右をくるくる、左をこりこり。入れ替えて、もう一度。はい、上手です。泉の先から、雫が糸を引いていますよ。」
カハク「爪の先で、てっぺんだけを軽く掻いてみてください。かり、かり・・・。そう。まわりの輪もなぞって。私が言うと、ご自分の指でもよく感じるようですね。」
カハク「粉をもう少し。ふわり、ふわり・・・。深く吸うほど火照って、エナジーが湧きやすくなります。私の薄衣の前も開きますね。肌を近づけた方が、よく香ります。」
僕「あっ、あっ❤も、もう・・・出そう、ですっ・・・❤」
カハク「まだです。羽で風を送りますね。ふう・・・。粉が晴れました。少し涼しくなったでしょう。私も、あちらを向いていましょうか。」
カハク「見られながらは、落ち着かないご様子でしたから。霧の中へ下がって、羽音だけ聞かせておきます。それでよろしいですか。どうなさいます。」
僕「い、行かないで・・・見ていてください・・・❤」
カハク「はい。よいお返事です。では、ずっと見ています。近くに座りますね。胸をあなたのお腹に乗せて・・・。重くはありませんか。ここからなら、よく見えます。」
カハク「ただ、ご自分の指はここまでにしましょう。私の繭糸です。真綿のように柔らかいでしょう。手首に、ふわり。足首にも、ふわり。締めつけはしません。」
カハク「糸の端は、墓石に結んでおきます。両手は頭の上。脚は少し開いた形で。痛くはありませんね。ただ、もう撫でられないだけです。」
僕「あ・・・❤手が、とどかない・・・❤乳首、じんじんするのに・・・❤」
カハク「ええ、尖ったまま震えていますね。よく見えます。粉をまた降らせます。ふわり、ふわり・・・。火照るばかりで、誰にも触れてもらえない。つらいですね。」
カハク「触角でなら、少しだけ。羽毛のように軽いですよ。乳首の先を、さわ・・・さわ・・・。ふふ・・・❤これだけで、背中が浮きました。」
カハク「息も吹きかけてみましょう。ふう・・・。濡れてもいないのに、ひくんと跳ねましたね。糸の中で身をよじっても、ほどけませんよ。」
カハク「粉を乳首の上に、少し積もらせてみましょうか。羽をそっと揺らして・・・ふわり。薄桃色に染まりました。そこだけ、いっそう熱いでしょう。」
僕「あついぃ・・・❤さわって、ほしいのにぃ・・・❤」
カハク「ええ、分かります。胸を突き出していますから。ですが、私はまだ見ているだけです。見ていてほしいと、おっしゃったでしょう。ふふ・・・❤」
カハク「私の舌を、お見せしておきます。蜜を吸う管のように、細くて長いでしょう。先が筒になっていて、乳首をまるごと包んで吸えるのです。」
細い舌が、胸の先のすぐ上でゆらゆらと揺れる。触れそうで、触れない。降りつづける粉で体は熱くなる一方なのに、真綿の糸に留められた手は、頭の上から動かせなかった。
カハク「舌の先から、蜜が一滴。とろり・・・。乳首のすぐ横に落ちましたね。惜しいところでした。触角で、もうひと撫で。さわ・・・。」
僕「はひぃっ❤そ、それだけで・・・❤来ちゃうぅ・・・❤」
カハク「はい、止めます。二度目ですね。触角を離して、羽で風を・・・ふう・・・。静まりましたか。まだ泉は震えていますね。」
カハク「エナジーは、ご自分の意思で差し出していただきたいのです。何を、どうしてほしいのか。あなたの言葉で聞かせてください。」
僕「し、舌で・・・舌で吸ってください・・・❤」
カハク「はい。よく言えました。では、いただきます。舌を右の乳首に、するすると巻きつけて・・・ちゅうっ❤」
僕「ひゃうぅっ❤す、すごいぃっ・・・❤指と、ぜんぜん違うぅ・・・❤」
カハク「ちゅう、ちゅう・・・ちゅるるっ・・・。吸うたびに、中から温かいものが引き出されるでしょう。それがエナジーです。乳首からも汲めるのですよ。」
カハク「ちゅぷ、ちゅぷ・・・ん・・・よいエナジーです。ひとりで湧かせた分、澄んでいて甘いですね。左に替えます。するする・・・ちゅうっ❤」
カハク「右は濡れたまま、指の腹でやさしく転がしておきます。こり、こり・・・ちゅる、ちゅるるっ・・・。また右へ。ちゅうぅっ・・・。また左へ。ちゅうぅっ・・・。」
カハク「舌の筒の中で、先をころころ転がしながら吸いますね。ちゅるるるっ・・・ちゅぷ、ちゅぷ・・・。ふふ・・・❤赤く尖って、とても吸いやすくなりました。」
カハク「珠がまた一つ濁りましたよ。祈りの言葉は、もう出てこないでしょう。代わりに甘い声が出ています。よい声です。」
カハク「では、全部いただきましょう。一度にしますね。乳首を吸って、もう片方は指で転がして、泉には、蜜で濡らした手を添えます。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。」
カハク「粉も降らせながら。ふわり、ふわり・・・。数えますから、合わせて捧げてください。ちゅうぅっ・・・こり、こり・・・。」
カハク「３・・・粉を深く吸って・・・❤２・・・乳首を、ちゅるるっ・・・❤１・・・親の木へ・・・ぜろ❤」
僕「あ、あああぁぁっ❤❤」
（射精）
カハク「ふふ・・・❤たくさん湧きましたね。手のひらにいっぱいです。舌で吸い取って・・・ちゅる・・・。よいエナジーです。半分は私が、半分は親の木にいただいて帰ります。」
カハク「ですが、まだ残っていますね。体が火照ったままです。泉からは手を離します。もう触れません。繭糸を足して、胴まで包みましょう。」
カハク「真綿にくるまれて、粉の中で、乳首を舌で吸われる。それだけで捧げられる体になっていただきます。ちゅうぅっ・・・ちゅるるっ・・・ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤」
カハク「舞う粉をよく見ていてください。ふわり、ふわり・・・。見ながら吸われると、体が覚えます。次からは、粉を見ただけで火照るようになりますよ。」
触れられていないペニスが、舞い落ちる粉の中でひくひくと揺れている。真綿の糸に胴まで包まれて、動かせるのは声だけだった。細い舌に吸われるたび、腰の奥から甘いものがせり上がる。
僕「さわって、ないのに・・・❤吸われて、出ちゃうぅっ・・・❤」
カハク「はい、それで結構です。そのまま捧げてください。ちゅううぅっ・・・❤」
（射精）
カハク「よくできました。これなら親の木も満足します。お礼に、場所をさしあげます。霊樹園の古木の根元です。墓地の残り香ではなく、そこで新しい粉を吸ってください。」
カハク「もう、ひとりで撫でる必要はありません。根元に座って待っていれば、私が吸いにまいります。粉が恋しくなったら、いつでもおいでください。ふふ・・・❤」
それから僕は、日が暮れるたびに霊樹園の古木の根元へ通っている。街灯の下で舞う埃を見ただけで頬が熱くなり、乳首がシャツを押し上げる。自分の指で撫でても、もう少しも足りない。ロザリオの珠は、十二個すべてが黒い。
苔の上に座ると、枝の白い繭が揺れて、薄桃色の粉が降ってくる。それを吸いこみながら、体は勝手に両手を頭の上に上げて、糸を待つ形になっていた。羽音が、ゆっくり近づいてくる。
カハク「お待たせしました。今夜の分をいただきますね。ふふ・・・❤もう火照って、糸を待っておいでです。」
僕「カハクさん・・・❤見ていて・・・舌で、吸ってください・・・❤」
カハク「はい。親の木も待っています。舌を巻きつけて・・・ちゅうっ❤よいエナジーです。」
真綿の糸に手首を包まれ、舞う粉の中で胸の先を吸われる。悪魔を祓いに来たことは、霧の向こうへ遠ざかった。この古木の根元で吸われるのを待つことが、僕の毎晩になった。
こうして花魄カハクにエナジーを捧げる身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

カハクさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、霧の共同墓地に膝をついていた。湿った土の匂い、並ぶ墓石、どこかで蛾の羽音がする。首のロザリオの珠は、もう八つが黒く濁っていた。
「親の木にエナジーを捧げてくれたら、帰っていいですよ」。薄緑の長い髪に蛾の触角を揺らし、大きな羽を背にたたんだ彼女は、静かな声でそう言った。墓地の奥の霊樹園に立つ古木が、彼女の親なのだという。
一度だけ。それで帰れるのなら。うなずいた僕の頭の上で、羽がゆっくりと開き、淡い金色の粉が霧に混じって降りはじめた。
僕「い、一度だけ・・・❤捧げたら、帰してくれるんですね・・・❤」
カハク「はい。一度捧げてくだされば、帰っていいですよ。怖がらなくて大丈夫です。痛いことはしません。まず、力を抜きましょう。ゆっくり息を吸って❤」
カハク「これは脱力の鱗粉です。淡い金色でしょう。咳は出ません。苦しくもありません。吸うと、手足がふわりと軽くなるだけです❤」
カハク「私は花魄。木から生まれた地霊です。人の精気をエナジーと呼んで、親の木に運んでいます。あなたのは、とても質がよさそうですね❤」
金色の粉を吸いこむと、肩から、腕から、膝から、するすると力が抜けていった。倒れかけた体を、彼女が後ろから抱きとめる。羽の付け根から、苔と花の蜜の匂いがした。
カハク「よく吸えましたね。もう立てないでしょう。私に凭れてください。支えていますから。服は、私が脱がせましょう。捧げ物に布は要りません❤」
細い指が上着を畳み、シャツを畳み、ズボンを畳んで墓石の上に置いた。ロザリオだけが胸に残る。彼女は薄衣の前をはだけ、白い胸を僕の背中に押し当てた。おちんちんは硬く立ち、先から雫が垂れていた。
カハク「エナジーの泉が、もう湧いていますね。先から雫がこぼれています。ふふ・・・❤力は抜けているのに、ここだけは元気です❤」
カハク「背中に、私の胸が当たっていますね。むにゅ・・・。柔らかいでしょう。鱗粉がついて、あなたの肌もきらきらしてきました❤」
カハク「では、撫でましょう。手のひらで、泉を包みます。ぬる・・・。根元から先へ、ゆっくり。ぬちゅ、ぬちゅ❤」
カハク「乳首も撫でますね。指の腹で、くるくる。つまんで、こり、こり。力が抜けていると、声を我慢できないでしょう❤」
カハク「首すじに、唇をつけますね。ちゅ・・・。耳のうしろも。ちゅ、ちゅ・・・。羽で包んでいますから、霧の冷たさは届きません❤」
僕「あっ、あっ❤ち、力がはいらなくてっ❤こ、声がっ❤」
カハク「それでいいのです。声もエナジーですから。先のくびれを、親指でくるり。裏の筋を、ぬるぅり。泉がとくとく脈を打っています❤」
カハク「そろそろですね。一度目の捧げ物です。私の手のひらに、全部出してください。はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「あああっ❤で、出てっ・・・❤はぁ、はぁ・・・❤」
カハク「よいエナジーです。温かくて、濃いですね。手のひらにたっぷり。親の木に届けましょう。約束どおり、これであなたは帰って・・・あら❤」
霧の向こうで、葉の鳴る音がした。ざわ、ざわ、と大きな古木が枝を揺らしている。風もないのに、それははっきりと「もっと」と聞こえた。
カハク「親の木が、もっと、と言っています。困りましたね。一度では足りないそうです。もちろん、約束は約束です。帰ってもいいのですよ❤」
カハク「ただ、親の木のそばまで来てくだされば、私の本当の吸い方で、もっと楽に捧げられます。抱いて運びますね。霊樹園は、すぐそこです❤」
抱えられて運ばれた先は、大きな古木の根元だった。鱗粉が光の粒になって舞い、枝には白い繭がいくつも下がっている。苔の上に寝かされると、木の脈打つような気配が背中に伝わってきた。
カハク「今度は、発情の鱗粉です。薄桃色でしょう。羽を広げて、あなたの上に降らせます。吸ってください。体の芯が、ぽかぽかしてきます❤」
カハク「深く吸ってください。もう一度。胸の奥が熱くなって、肌が敏感になります。苔の湿り気まで、くすぐったく感じるでしょう❤」
カハク「繭糸で、手首と足首を包みますね。真綿のように柔らかい糸です。締めつけません。くるくる・・・。これで、楽にしていられます❤」
カハク「では、蜜吸の舌で、乳首をいただきます。私の舌は、蜜を吸う管のように細いのです。ちゅ・・・。吸いつきました。ちゅう、ちゅう・・・❤」
僕「はひぃっ❤ち、乳首がっ❤す、吸いだされるっ❤」
カハク「乳首からもエナジーは出るのですよ。ちゅう・・・ちゅるる・・・。甘いです。左をいただいたので、次は右を。ちゅぷ・・・❤」
カハク「舌の先を巻きつけて、根元からきゅうっと。ほどいて、先をちろちろ。また巻いて、ちゅうぅ。ふふ・・・❤ぷっくり立って、吸いやすくなりました❤」
カハク「吸いながら、空いた方は指で撫でます。くるくる、こりこり、きゅっ。舌と指を交互に。どちらも休ませません❤」
カハク「発情の鱗粉が回ってきましたね。肌が桃色です。吸うたびに泉がぴくんと跳ねます。出したばかりなのに、もうこんなに硬いですね❤」
カハク「後ろも、ほぐしておきましょう。私の蜜で指を濡らします。とろりと甘い蜜です。入口を円く撫でて・・・ぬる、ぬる・・・❤」
カハク「指を一本、入れますね。つぷ・・・。入りました。痛くないでしょう。力が抜けているので、とても素直に呑みます❤」
僕「あ、ああっ❤う、後ろにっ・・・❤ゆ、指がっ❤」
カハク「ゆっくり、出して、入れて。ぬちゅ、ぬちゅ。蜜を奥まで塗りこみます。柔らかくなってきました。二本目を入れましょう❤」
カハク「指の腹で、内側をぐるりと撫でます。きゅ、と締まりましたね。ふふ・・・❤後ろで返事をしてくださるのですね❤」
カハク「二本で、そっと開いて・・・ここですね。ここが前立腺です。エナジーの泉の、いちばん深い湧き口ですよ❤」
カハク「前立腺を、くに、と押します。同時に乳首を、ちゅうっ。ふふ・・・❤泉の先から、とぷりと溢れました❤」
カハク「もう十分に柔らかいですね。これなら何でも入るでしょうけれど、私は指までです。指と舌だけで、あなたは空になりますから❤」
カハク「くに、くに、ちゅう、ちゅう。押すたびに吸い、吸うたびに押します。泉が震えています。もうすぐ湧きますね❤」
カハク「二本の指で挟んで、ゆっくり揉みます。くに、くに、くにゅう・・・。乳首から吸う分と、ここから押し出す分。両方いただきます❤」
僕「ひあっ❤そ、そこっ❤お、押されるとっ❤で、出ちゃうっ❤」
カハク「あら。では、止めましょう。指を止めて、舌を離して、羽で風を送ります。ふわり・・・。涼しい風で、熱が引いていくでしょう❤」
カハク「二度目を捧げなくても、帰っていいのですよ。繭糸もほどきます。服もそこにあります。あなたは、どうしたいですか？」
僕「も、もう一度捧げさせてください・・・❤」
カハク「ありがとうございます。親の木も喜びます。では、続けましょう。乳首を、ちゅうぅ・・・。前立腺を、くに、くに、くにゅ❤」
カハク「珠が八つも濁っていますね。薔薇の香りで膝が折れる体になっているでしょう。これからは、舞う粉を見ても火照るようになります❤」
カハク「ちゅるる・・・こり・・・ちゅぷ・・・。舌を替えます。右、左、右。指は休みません。ぬちゅ、くに、ぬちゅ、くに❤」
カハク「私の胸も、お腹の上に乗せておきましょう。むにゅ・・・。温かくて、重たいでしょう。泉には当てません。すぐ手前で、揺らすだけです❤」
僕「はひっ❤ま、またっ❤こ、今度こそっ、でるっ❤」
カハク「もう一度、止めます。ふわり・・・。羽の風は、気持ちいいでしょう。ふふ・・・❤泉が、行き場をなくして揺れています❤」
カハク「東の空が白んできました。霧が晴れたら、町への道が見えます。二度目を捧げたら、あなたは帰りますか？」
僕「か、帰らなくていいです・・・❤ぜんぶ、捧げます・・・❤」
カハク「よいお返事です。では、いただきましょう。乳首を舌で吸い、前立腺を二本の指で押し、泉には、手を添えます。ぬちゅ、ぬちゅ❤」
カハク「発情の鱗粉も、もうひと降り。吸って、火照って、吸われて、押されて。あなたの全部が、エナジーになって流れてきます❤」
カハク「数えますね。零で、捧げてください。三・・・前立腺を押します。二・・・乳首を吸います。一・・・先をくるり。・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤す、吸われながらっ、出てるぅっ❤」
カハク「よいエナジーです。一度目より濃いですね。指ですくって・・・ん、ちゅ。甘いです。親の木の根にも、垂らしてあげましょう❤」
カハク「親の木が、また葉を鳴らしています。もう一度、だそうです。・・・あら。あなた、自分で起き上がるのですか❤」
気がつくと、僕は自分から古木の幹に背を預けていた。繭糸に包まれた手首を頭の上に差し出し、脚を開いて、彼女を見上げている。背中で、木の鼓動がとくとくと鳴っていた。
カハク「ふふ・・・❤自分から、捧げ物の姿勢になりましたね。では三度目は、泉には触れません。舌で乳首を吸い、指で前立腺を押すだけです❤」
カハク「ちゅう・・・ちゅるる・・・。くに、くに。出したばかりの前立腺は、とても敏感ですね。泉が、触れてもいないのに跳ねています❤」
カハク「舌を深く巻きつけて、きゅうぅっと搾ります。指は前立腺を、とん、とん、くにゅ。木の鼓動と同じ拍で、押してあげましょう❤」
カハク「鱗粉の舞うのを見ていてください。きらきら、きらきら。吸うたびに、押すたびに。そのまま、親の木に、全部❤」
（射精）
僕「ひああっ❤さ、触られてないのにぃっ❤カハクさんっ❤」
カハク「よいエナジーです。三度も、ありがとうございます。これで珠は十一。花びらも十一枚落ちました。あなたはもう、悪魔の伴侶の候補ですね❤」
カハク「親の木は、明日の晩も欲しがるでしょう。毎晩、ここへ来てください。約束ですよ。私が舌と指で、空になるまでお世話します❤」
一度捧げたら帰っていい。その一度は三度になり、次の晩には五度になった。親の木は毎晩葉を鳴らして「もっと」と言い、僕は霊樹園の苔の上で眠るようになった。
街灯の下に埃が舞うのを見ただけで、肌が火照り、乳首が尖る。日が暮れて霧が出ると、僕は言われる前に服を畳み、古木の幹に背を預けて、羽音を待った。
カハク「今夜も来てくださったのですね。では、捧げ物を始めましょう。力を抜いてください❤」
僕「はい、カハクさん・・・❤空になるまで、吸ってください・・・❤」
薄桃色の粉が降り、細い舌が胸に吸いつく。黒く濁ったロザリオの珠は、木の鼓動に合わせて、温かく脈を打っていた。
舞う粉を見ると体が火照る、花魄カハクと親の木への毎晩の捧げ物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分からカードを置いてしまった。あの粉をもっと吸いたい。あの細い舌に吸われたい。そう口にした僕の手を、カハクさんは静かに取り、霧の墓地を抜けて、霊樹園の古木の下へ導いた。首のロザリオの珠は、もう八つが黒く濁っている。
大きな古木が脈打つように立ち、枝からは白い繭がいくつも下がっている。そのうちの一つ、口の開いた大きな繭の中に、僕は腰かけるように座らされた。真綿のような糸が背中を受けとめ、苔の匂いが濃く漂う。
薄緑の長い髪に触角を揺らし、蛾の羽を半ば開いて、彼女は繭の前に膝をついた。「欲しいものを、順に教えてください。その通りにお世話しましょう」。
僕「り、鱗粉を・・・吸わせてほしいんです・・・❤それから、舌で・・・❤」
カハク「ご自分から、ねだってくださるのですね。エナジーは、望んで差し出されたものがいちばん澄んでいます。ふふ・・・❤親の木も、葉を鳴らして喜んでいますよ❤」
カハク「奪うより、いただく方が、私は好きです。あなたのように、静かに座って待ってくださる方は稀ですよ。ですから、丁寧に、最後の一滴までお世話しますね❤」
カハク「では、順にうかがいましょう。私の鱗粉は二つあります。淡い金色の脱力の鱗粉と、薄桃色の発情の鱗粉です❤」
カハク「金色は、力が抜けて楽になります。桃色は、体の芯が火照って、肌が敏感になります。あなたが吸いたいのは、どちらですか❤」
僕「は、発情の・・・❤桃色の鱗粉を、ください・・・❤」
カハク「発情の鱗粉ですね。承りました。その前に、服を脱ぎましょう。粉は、肌からも染みますから。私が脱がせますね❤」
細い指が上着を畳み、シャツを畳み、ズボンを畳んで、繭の縁に重ねて置いた。ロザリオだけが胸に残る。彼女は薄衣の前をはだけ、白い胸をさらして、僕の膝のあいだに体を寄せた。おちんちんは硬く立ち、先から雫が垂れていた。
カハク「エナジーの泉が、もう湧いていますね。先から雫がこぼれています。ふふ・・・❤粉を吸う前から、待ちきれなかったのですね❤」
カハク「では、羽を広げます。見ていてください。薄桃色の粉が、きらきら舞うでしょう。咳は出ません。苦しくもありません。吸ってください❤」
カハク「すう・・・と。そう、お上手です。胸の奥が、ぽうっと温かくなってきたでしょう。肌に落ちた粉も、じんわり染みていきます❤」
カハク「頬にも、肩にも、粉が降り積もっています。指でそっと塗り広げましょう。鎖骨、胸、お腹へ。ふふ・・・❤撫でたところから、桃色に染まっていきます❤」
甘い粉を吸いこむと、胸の奥に火が灯った。熱は腰へ、指先へと広がり、繭の糸が背中に触れているだけで、くすぐったいほど肌が敏くなる。舞う光の粒から、目が離せなかった。（熱い・・・もっと、吸いたい・・・❤）
カハク「次をうかがいます。どれくらい、吸いたいですか。今のは、ほんのひと息ぶんです。浅く、少しだけ。それとも、胸いっぱいに深く❤」
僕「ふ、深く・・・❤胸いっぱい、深く吸わせてください・・・❤」
カハク「深く、胸いっぱいに。承りました。では、羽であなたを包みましょう。繭の口を羽でふさいで、中を粉で満たします❤」
カハク「吸って・・・。もっと。お腹がふくらむまで。止めて・・・。はい、ゆっくり吐いて。もう一度。吸って・・・。ふふ・・・❤目が潤んできました❤」
カハク「私の羽の内側は、粉がいちばん濃いのです。顔を寄せて、じかに吸ってください。すう・・・と。ええ、そうです。よく吸えました❤」
カハク「肌が桃色に染まってきましたね。泉がひくん、ひくんと脈を打っています。触れてもいないのに、雫が糸を引いていますよ❤」
カハク「繭糸で、手首と足首を包みますね。真綿のように柔らかい糸です。締めつけません。くるくる・・・。これで、身を任せていられます❤」
カハク「私の胸も、あなたの胸に重ねましょう。むにゅ・・・。粉のついた肌どうしが、こすれます。敏感になっていますから、これだけで声が出るでしょう❤」
カハク「内ももも、撫でておきましょう。指の背で、膝から付け根へ。すう・・・と。泉のすぐ手前で、止めます。まだ触れません❤」
僕「あっ、あっ❤は、肌がっ❤こ、こすれるだけでっ、あっ❤」
カハク「よい声です。声もエナジーですから。首すじに、唇をつけますね。ちゅ・・・。耳のうしろも。ちゅ、ちゅ・・・。震えていますね❤」
カハク「最後をうかがいます。私の蜜吸の舌は、蜜を吸う管のように細いのです。この舌で、どこを吸ってほしいですか❤」
僕「ち、乳首を・・・❤舌で、吸ってください・・・❤」
カハク「乳首ですね。承りました。では、いただきます。ちゅ・・・。吸いつきました。ちゅう、ちゅう・・・❤」
カハク「乳首からも、エナジーは出るのですよ。ちゅるる・・・。甘いです。左をいただいたので、次は右を。ちゅぷ・・・❤」
カハク「舌の管の中を、あなたの熱が上ってきます。とく、とく、とく。脈まで伝わりますよ。吸うほどに、あなたは軽くなっていくでしょう❤」
カハク「舌の先を巻きつけて、根元からきゅうっと。ほどいて、先をちろちろ。また巻いて、ちゅうぅ。ふふ・・・❤ぷっくり立って、吸いやすくなりました❤」
カハク「吸いながら、空いた方は指で撫でます。くるくる、こりこり、きゅっ。舌と指を交互に。どちらも休ませません❤」
僕「はひぃっ❤ち、乳首がっ❤す、吸いだされるっ❤も、もうっ❤」
カハク「あら。では、止めましょう。舌を離して、羽で風を送ります。ふわり・・・。粉が吹き払われて、熱が引いていくでしょう❤」
カハク「繭の中の粉が、すっかり薄くなりました。火照りが冷めると、物足りないでしょう。最初に何を望んだか、もう一度教えてください❤」
僕「は、発情の鱗粉をください・・・❤」
カハク「よいお返事です。では、もう一度降らせましょう。今度はさっきより濃く。きらきら、きらきら。深く吸ってください。吸って・・・止めて・・・吐いて❤」
カハク「珠が八つも濁っていますね。薔薇の香りで膝が折れる体でしょう。これからは、舞う粉を見ただけで火照るようになります❤」
カハク「後ろも、ほぐしておきましょう。吸う力を強くすると、奥が疼きますから。私の蜜で指を濡らします。とろりと甘い蜜です❤」
カハク「入口を円く撫でて・・・ぬる、ぬる・・・。指を一本、入れますね。つぷ・・・。入りました。痛くないでしょう。素直な後ろです❤」
カハク「ゆっくり、出して、入れて。ぬちゅ、ぬちゅ。蜜を奥まで塗りこみます。柔らかくなってきました。二本目を入れましょう❤」
カハク「指の腹で、内側をぐるりと撫でます。きゅ、と締まりましたね。ふふ・・・❤後ろで返事をしてくださるのですね❤」
カハク「二本で、そっと開いて・・・ここですね。ここが前立腺です。エナジーの泉の、いちばん深い湧き口ですよ❤」
僕「ひあっ❤う、後ろっ❤そ、そこっ、おされるとっ❤」
カハク「もう十分に柔らかいですね。これなら何でも入るでしょうけれど、私は指までです。指と舌だけで、あなたは空になりますから❤」
カハク「前立腺を、くに、くに。けれど、舌は乳首のすぐ上で止めておきます。息だけ、ふう・・・。吸いません。ふふ・・・❤」
カハク「胸を突き出しても、舌は届きませんよ。泉が、行き場をなくして揺れています。もう一度、あなたの声で聞かせてください。どこを、どうしますか❤」
僕「ち、乳首を吸ってください・・・❤」
カハク「よいお返事です。では、いただきましょう。ちゅうぅ・・・ちゅるる・・・。前立腺も、くに、くに、くにゅ❤」
カハク「押すたびに吸い、吸うたびに押します。泉には、手を添えましょう。ぬちゅ、ぬちゅ。根元から先へ、ゆっくり搾ります❤」
カハク「二本の指で挟んで、ゆっくり揉みます。くに、くに、くにゅう・・・。乳首から吸う分と、ここから押し出す分。両方いただきます❤」
カハク「発情の鱗粉も、もうひと降り。吸って、火照って、吸われて、押されて。あなたの全部が、エナジーになって流れてきます❤」
僕「はひっ❤ぜ、ぜんぶっ❤す、吸われてっ❤で、でるっ❤」
カハク「数えますね。零で、捧げてください。三・・・前立腺を押します。二・・・乳首を吸います。一・・・先をくるり。・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤す、吸われながらっ、出てるぅっ❤」
カハク「よいエナジーです。温かくて、濃いですね。指ですくって・・・ん、ちゅ。甘いです。望んで差し出されたものは、やはり違います❤」
カハク「あなたの望みを、もう一度なぞりましょう。発情の鱗粉を、深く吸って、乳首を吸われる。今度はそれだけです。泉にも、後ろにも触れません❤」
カハク「羽で繭をふさぎます。粉を濃く、濃く。吸って・・・。胸いっぱいに。もっと深く。火照りが、頭の先から爪先まで満ちていくでしょう❤」
カハク「ちゅう・・・ちゅるる・・・。舌を深く巻きつけて、きゅうぅっと搾ります。右、左、右。泉が、触れてもいないのに跳ねています❤」
カハク「私の胸で、あなたの顔を包みましょう。むにゅ・・・。粉と蜜の匂いがするでしょう。吸われながら、深く息をしてください。もっと火照ります❤」
カハク「鱗粉の舞うのを見ていてください。きらきら、きらきら。吸うたびに、また一段熱くなります。そのまま、乳首だけで、全部❤」
カハク「舌先でちろちろ、巻きつけてきゅう、強くちゅるるっ。空いた方も、もう一本の舌のように指で撫でます。繭が揺れるほど、体が跳ねていますね❤」
（射精）
僕「ひああっ❤ち、乳首だけでぇっ❤カハクさんっ❤」
カハク「よいエナジーです。二度も、ありがとうございます。これで珠は十一。花びらも十一枚落ちました。あなたはもう、悪魔の伴侶の候補ですね❤」
カハク「この繭を、あなたの寝床にしましょう。毎晩ここで、欲しいものを順に教えてください。私が粉と舌で、空になるまでお世話します❤」
自分の口でねだった通りに、僕は花魄のものになった。宿には戻らず、古木の枝に下がった白い繭の中で眠る。真綿のような糸は温かく、背中にはいつも、木の脈打つ気配が伝わっていた。
朝の光に埃が舞うのを見ただけで、肌が火照り、乳首が尖る。日が暮れて霧が出ると、僕は繭の口に腰かけて服を畳み、言うべき言葉を順に並べて、羽音を待った。
カハク「今夜も、順に教えてください。どの粉を、どれくらい、どこを吸いますか。ふふ・・・❤」
僕「は、発情の鱗粉を・・・❤深く吸って、乳首を、吸ってください・・・❤」
薄桃色の粉が繭を満たし、細い舌が胸に吸いつく。黒く濁ったロザリオの珠は、古木の鼓動に合わせて、温かく脈を打っていた。
舞う粉を見ると体が火照る、花魄カハクの繭の寝床の住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。
